"ستديوهات مارفل"
"ما هو شعورك؟"
"كأنّها تخص شخصًا آخر"
"ليست كذلك"
"فالكون) وجندي الشتاء)"
تستهدف منظمة إجرامية تُدعى "إل إيه إف" النقيب
فاسانت) أحد مسؤولي الاتصال العسكريين لدينا)
!"إل إيه إف" -
أجل، يتمتعون بقوة السلاح والنفوذ -
(فقدنا الاتصال بطائرة (فاسانت
بعد إقلاعها مباشرة
نريدك أن تتأكد من أن المنظمة
لن تفي بتهديدها
دخلت طائرة (فاسانت) بالفعل
المجال الجوي التونسي
لا يجب أن يُرى بأن الجيش الأمريكي
قام بعملية هناك
أفهم ذلك
حلقوا متخفيين عن الرادار
وسأقوم باعتراض الطائرة
ولن تنتهك أية معاهدات
ملازم أول (توريس) ضابط مخابراتنا
سيساعدك على الأرض
سام)، يجب أن يكون التنفيذ متقن)
متقن، فهمت
(سام)، معك (توريس)
أرسل لك المعلومات إلى شاشة رأسك
سأكون جنديك على الأرض يا سيدي
رأيت طائرة
أيوجد دليل أنّها تخص المنظمة؟
كلا، لا شيء بعد
لكنّني سأواصل الحديث
لقد اختطفوا الطائرة بالفعل
سنحتاج إلى استدعاء بعض الأشخاص
هل رأيت ذلك؟
رأيت للتو رجلاً على الزجاج الأمامي
..(لوي)
!سأقتلك
حسنًا، بدء العمل بالخطة البديلة
!مهلاً
!أوقفاه عن الحركة
إنّه مثل سمكة، صحيح؟
ربما علينا أن نقتلع أحشاءه هنا
ريدوينغ)، ابدأ الاشتباك)
نقيب (فاسانت)؟
لنخرجك من هنا
سام)؟)
!ريدوينغ)، تخلص منهم)
!استمروا! لقد اقتربنا
إذا وصلنا للحدود فلن يتبعنا
كيف الحال؟
!لا
"عطل في الدافع"
!حسنًا، انتبه
توشك على دخول المجال الجوي الليبي
وأفترض أن لديهم مشكلة بخصوص ذلك
أجل، صحيح
مشكلة كبيرة
كم الوقت المتاح لي؟ -
تسعون ثانية -
(ليبيا)
تبًا، إنّهم يفوقوه عددًا
!سام)، علينا الانسحاب)
!علينا أن نلغي المهمة
!علينا أن نجد طريقة أخرى
"عطل في الدافع"
"انتهت اعادة التوجيه"
!وجدتها للتو
!سحقًا
(ليبيا)
!أجل
(تونس)
شكرًا
..يمكنك محاولة ربط ذلك بلآخر -
أيمكنك ألا تتدخل؟ -
أعمل مع القوات الجوية منذ 6 أشهر
في كل مرة يلمسه أحد آخر
يصيبه الخلل
لا تستطيع تلك التقنيات الرديئة مواكبة مليار عنوان
بروتوكول عائد مع تقنية (ستارك) المزعجة خاصتك
!منتقمون
مرحبًا
أعدت إليّ زوجتي
شكرًا لك
يسرني تقديم العون دومًا يا سيدي
إنّه يتحدث العربية
مهلاً، هلا قلت ذلك ثانيةً؟
انتظر لحظة
حسنًا، بحقك
على أي حال، عصابة "إل إيه إف" يا رجل
يسعون للاستفادة من الفوضى وكسب المال
..وهذا ما أعرفه، لكن هناك
!مفاجأة! هنا تمامًا
أترى هؤلاء الرجال؟
يجب أن تقلق منهم
اكتشفت بياناتهم بالصدفة
على صفحات الانترنت
"يطلق عليهم "ساحقوا الأعلام
هل هذا لقب جديد؟
يُطلق الأشرار على أنفسهم ألقاب سيئة
هناك القاب أسوأ بكثير من ذلك اللقب
لكن في الأساس، يعتقدون بأن العالم
كان أفضل أثناء اختفاء نصف مخلوقاته
صدقني، لم يكن كذلك
صدقني، في كل مرة تتحسن الأمور لجماعة ما
تزداد سوءًا لجماعة أخرى
أجل، في الأساس، يريد هؤلاء
الناس عالمًا موحدًا بلا حدود
لذلك، يمكنك أن ترى سبب
مشاركة أناس كثر في ذلك
أجل، لكن راقبهم جيدًا
إذا أصبحت الأمور خطيرة
فأخبرني بذلك
سأخبرك بلا شك
سأتابع الأحاديث عبر الإنترنت
وأرى ما يتحدثون عنه، أجل
يجب أن أسألك مع ذلك، لأن الإنترنت
يضج بالأحاديث عن (ستيف) في الواقع
نظريات مؤامرة جنونية للغاية
يظن بعض الناس أنّه في قاعدة
سرية على القمر يراقبنا من الأعلى
حسنًا، أؤكد لك، عليك ألا تتخذ
هؤلاء الناس على محمل الجد
لكنّك لم تفكر بالتحليق إليه في القمر؟
كلا
كان عليا أن أتأكد
سأدفع حسابك يا رجل
شكرًا، سأعوضك المرة المقبلة -
لا بأس -
إلى أين ستذهب إذًا؟ -
(واشنطن) -
ماذا ستفعل هناك؟
الأمور المتعلقة بالقمر
(واشنطن)
أظهر (ستيف) الأفضل داخلنا جميعًا
كان شجاع وصديق صالح ومتفائل
وقد أتقن التظاهر بالرزانة
تغيّر العالم إلى الأبد
قبل بضعة أشهر، عاد المليارات
من الناس بعد 5 سنوات من الاختفاء
مسببين الإضطراب في العالم
نحتاج إلى أبطال جدد
أبطال يناسبوا الأوقات التي نعيشها
الرموز لا شيء بدون النساء
والرجال الذين يعطونها المعنى
..وهذا الشيء
لا أعرف إذا كان هناك
رمز أكبر منه في أي وقت
لكن الأمر يتعلق أكثر
بالرجل الذي منحها الأهمية
ولقد رحل
(لذلك، نكرم اليوم إرث (ستيف
لكنّنا أيضًا نتطلع إلى المستقبل
(لذا، شكرًا لك (كابتن أمريكا
ولكن هذا الدرع يخصك
(شكرًا مجددًا لتقديمك الدرع يا (سام
كان القرار الصائب
هلا نتمشى؟
أجل، كنت في الديار
أختي وأبنائها يا رجل
عندما رحلت كانوا أطفالًا
وجدتهم بعد عودتي شبابًا
الأمر جنوني، كما تعلم -
أجل -
عليك أن تحضرهم إلى العاصمة لاحقًا
سأعلمهم التحليق
أقصد تعليمهم بطريقة صحيحة
عدم وجود أحد يحمل الدرع أمر جنوني
مهلاً، قضينا 70 عامًا دون أن يحملها أحد
حين كان (ستيف) مغطى بالجليد
أعتقد أنّنا سنكون بخير
(كان ذلك وقتًا مختلفًا يا (سام
أرى أنّك ستجعلني أسأل
"المختفون"
لماذا لم تأخذ الدرع؟
..حين أخبرني (ستيف) عن الدرع
..كان أول رد منّي عليه
"أشعر بأنّها تخص شخصًا آخر"
(هذا الشخص الآخر (ستيف
تعم الفوضى العالم الآن
..الناس
فقدوا إتزانهم
بات الحلفاء أعداء الآن
تفككت جميع التحالفات
العالم محطم
يبحث الجميع عن شخص ما لإصلاحه
أجل
إنّه يوم جديد يا أخي
سأكون على اتصال معك
أقصد.. شكرًا لك
حسنًا، انتهى ذلك -
أجل -
اقض معنا نصف ساعة أخرى؟
لا أستطيع يا رفاق
يجب أن أستعد لجلسة الغد
حقًا؟ -
..أنت -
(تحيا (هايدرا
تبًا
أرجوك
لم أرى شيئًا
لا تزال تراودك الكوابيس
إذًا يا سيد (بارنز)؟
(طرحت عليك سؤالاً يا (جايمس
أمازلت تراودك الكوابيس؟
.كلا
نفعل هذا منذ فترة طويلة
لدرجة أنني أعرف متى تكذب
،تبدو مشتتًا قليلاً اليوم
هل حدث شيئ ما مؤخرًا؟
.كلا
أنت مدني الآن
،ومع تاريخك القديم
ترغب الحكومة أن تعرف
.. أنّك لن
إنه شرط من شروط
العفو عنك
أخبرني إذًا عن كابوسك الأخير
لم يُراودني كابوس
بحقك؟
ستكتبين الملاحظات؟
لماذا؟ إنها عدوانية سلبية
إذا لم تتكلم، سأكتب -
حسنًا، حسنًا -
شطبت اسمًا من قائمة
تعويضي بالأمس
لا تقلقي، استخدمت
القواعد الثلاثة
(السيناتور (أتوود
(كانت تابعًا لـ(هايدرا
طيلة سنوات
ساعدتها بالدخول إلى المجلس
"وقتما كنت "جندي الشتاء
(وبعد تفكيك (هايدرا
واصلت الإساءة باستخدام
السلطة التي منحتها إياها
أنهي هذا الأمر
لو أراد عضو المجلس
،لوكهارت) التحدث بحرية)
.أَسكته للأبد ..
:إذًا، القاعدة الأولى
لا يمكنك فعل أي شيء غير قانوني
ماذا بحق الجحيم؟
جَل ما فعلته هو الإدلاء ببعض
المعلومات من أجل إدانتها
ولم أتورط في أي شيء آخر
القاعدة الثانية؟
ما هي القاعدة الثانية؟ -
لا أحد يتأذى، وهذا مهم جدًا -
لماذا تعتبر القاعدة الثانية إذًا؟
لم أؤذي أحدًا
!بحقك
أتتذكرني؟
أعدك
ماذا عن القاعدة الثالثة؟
المغزى من كل هذه التعويض
هو تطبيق القاعدة الثالثة
!تعلمين أنكِ متشائمة يا دكتورة
بالطبع أتممت القاعدة الثالثة
"لم أعد "جندي الشتاء
.. (أنا (جايمس باكي بارنز
وأنتِ جزء من عملي
للتعويض عن أفعالي
،فعلتها بشكل صحيح إذًا
ولكن لم تفيدك مع الكابوس
كما قلت، ليس لدي كوابيس
.. انظر
سيتحتم عليك
،أن تبوح بما داخلك
وتدرك أن بعض الناس
يريدون مساعدتك فعلاً
.ويمكن الوثوق بهم ... -
أنا أثق بالناس -
حقًا؟ أعطني هاتفك
ليس لديك عشرة
!أرقام على الهاتف حتى
وكنت تتجاهل
رسائل (سام) النصية
اسمع، يجب أن تُنشئ صداقات
أنا الشخص الوحيد
الذي هاتفته طوال الأسبوع
هذا محزن جدًا
!أنت وحيد -
وعُمرك مائة عام -
.. ليس لديك تاريخ ولا عائلة -
هل تقسوين عليّ يا دكتورة؟ -
لأن هذا غير احترافي
بالمرة، أليس كذلك؟
أعني، متى بدأ هذا؟
متى بدأت بالصراخ على العملاء؟
وتلك النوتة. هذا عظيم
حسنًا، أمهليني قليلاً
أنا أحاول، حسنًا؟
... هذا ليس
هذا جديد عليّ
لم يكن لدي الوقت
لأتعامل مع كل شيء، حسنًا؟
.. كان لدي القليل
.(من الهدوء في (واكندا ..
وغير هذا، كنت أتنقل
من قتال لآخر طيلة 90 عام
،الآن بعدما توقفت عن القتال
ما الذي تريده؟
.السلام
هذا هراء مُطلق -
أنتِ أخصائية نفسية مُريعة-
كنت جندية ممتازة
،وبالتالي رأيتُ كثيرًا من الموتى
وأعرف كيف لهذا أن يُحبطك
،ولو كنت وحيدًا
فهذا أكثر جحيم شخصي هادئ
ومن الصعب جدًا
(الهروب منه يا (جايمس
،اسمع، أعرف أنّك عانيت الويلات
،لكنك استعدت عقلك
،وتم العفو عنك
كل تلك أمور جيدة
أنت حُر
لأفعل ماذا؟
"بروكلين، نيويورك"
مهلا، مهلا، مهلا
ماذا؟ ماذا؟
صندوقك نصف ممتلئ
لماذا لا تشاركه وحسب؟
عم ماذا تتحدث؟
حسنًا، لست بحاجة
(لمجابهتي يا (يوري
!(أنا السيد (ناكجيما -
مهلاً -
!(السيد (ناكجيما -
حسنًا -
!مهلا! مهلا -
ما الأمر يا (يوري)؟
ظننت أننا ستناول الغداء
يونيك) يضبع قمامته)
.في قمامتي -
إنها قمامة -
.. وقد حان الوقت لأضربه -
!مهلاً -
إنها قمامة وحسب -
.انتظر -
مرحبا يا رجل
(أنا (يونيك
(الاسم شبيه بـ(مونيك
ولكن بحرف "ي" من أجل التمييز
هذا سخيف -
حسنًا، آسف -
لا يمكنك الاستمرار بمقارعة
(الجيران هكذا يا (يوري
بحقك، لنذهب ونتناول الطعام -
.لا، اذهب -
ولكنه (إيزي)، نذهب إليه
دومًا كل أربعاء
لستُ في مزاج جيد اليوم -
انتظر، ماذا لو دفعت الحساب؟ -
حسنًا ولكن بلا كلام
ألق نظرة
لم يتجاوز أحدهم
التسعون هذا الأسبوع
مؤسف جداً، صغار في العُمر
هل ستطلبون المعتاد يا رفاق؟
تشعرون بقليل من المغامرة؟
عليك اصطحابها لموعد غرامي
يرغب أن يأخذكِ
إلى موعد غرامي
ربما لرقص البينغو
أو لعب البينوكل؟
بينوكل". أجل"
آسف جدًا عمّا يفعله -
لمَ تأسف؟ -
يمكنني تجربة ذلك -
عجبًا -
ليلة الغد إذًا؟ -
ليلة غدًا موعد رائع -
"إنّما ربّما لا نلعب "بيناكول
ما خطب الـ"بيناكول"؟ -
أجل -
لديّ نوبة
ولكن إن شئت العودة
فسأنتهي عند العاشرة مساءً
لا أصدق أنّكَ فعلتَ هذا لتوّك
تلك الأمور مثل الرقص
لا يمكنكَ... عليكَ الإحماء
وأنا لم أرقص منذ عام 1943
تعطي شعورًا غريبًا
ما الخطب؟
...ابني
كان يحب كعك الموتشي الأحمر
كان يملك وظيفة بشركة استشاريّة
...و
وكان يعمل بالخارج وقُتِل
قالت الشرطة أن السبب كان تواجده
...بالمكان الخطأ والوقت الخطأ ولكن
لن أعلم حقيقة ما جرى له
.شعرتُ ما قالوه غريبًا، بداخلي
"(ديلاكروا)، (لويزيانا)"
هذا أيضًا يا أمي؟
نعم، كلّه يا عزيزي
وسنأخذ هذا إلى مطبخ الحساء
لذا، ضع هذا هناك
(الأزرق للـ(نهاشية
والبرتقالي للأسماك البيضاء
!(خالي (سام
كيف الحال؟
!هذا صحيح
الخال (سام)، عُدتَ باكرًا
ما الخطب؟ تعتلي محياك نظرة غريبة
هل ستحاولين قراءة
مشاعري بينما لا أقرأ مشاعركِ؟
فإنّكِ مبدعة بذلك
المركب متماسِك بالشريط اللاصق والصلوات
سيكون بخير، عليّ
ابقاءه طافيًا حتّى أبيعه
ظننتُنا سنتناقش في أمر بيعها
تناقشنا بالفعل
وثم غادرتَ لقتال أحد
الأشرار ذوي العباءة أو نحوه
بينما كنتُ أتولّى زمام الأمور لـ5 أعوام
والآن بما أن العالم يعود لطبيعته
يتوجّب بيع هذا الشيء
إنّنا ترعرنا عليه
إنّه ليس مجرّد شيء كُتب
(عليه اسم أبانا وأمّنا يا (سارة
هذا الشيء جزء من عائلتنا
تعرف بوضعنا الحالي
ولهذا السبب لا أحب
نقاش هذا أمام الجميع
ماذا لو لم نكن مضطرّين لبيعه؟
هل يمكنني التحدث معك؟
كيف الحال يا (سام)؟ -
كيف حالك يا صاح؟ -
أنا أحاول العيش مثلك -
تعلم ذلك -
ستغادر لإنقاذ العالم مجددًا؟ -
لا -
(بحقّك يا (كارلوس
تعلم أنّي بالجوار أكثر منكَ
أنا دومًا أمثّل دياري
متى ستسمح لي
باقتراض الأجنحة يا رجل؟
حالما تُعيد لأختي الـ100
دولار التي اقترضتها منها
.هذا قاسٍ، أقرضني 50 دولارًا -
.أجل، سأقرضكَ 50 دولار -
(علينا بيع القارب يا (سام -
مهلًا -
كلّا، دعني أُنهي حديثي
أنا أبذل قصارى جهدي
لإبقاء هذا العمل سائر
وأنا كل يوم أجني 5 دولار وأنفق 10
لمَ لا تسمحين لي بتقديم العون إذًا؟ -
لا، لا تبدأ هذا الحديث -
عقدنا اتفاقًا قبل موت أبانا
أنتَ بالخارج وأنا أتدبر أمري هنا
صحيح. ولكنّكِ أقحمتَ العائلة
في هذا حين أخذتِ تلك القروض
نسيتُ مدى قوّة ضربتكِ
!(سارة)
اسمعي، ولا تضربيني مجددًا
،ماذا لو امتلكتِ المال اللازم لإصلاح هذا
وجعل الوضع جيّد لتعيشي
عيشة كريمة بينما لا تعملين بالبحر؟
أتعلم كم كان عسيرًا
الاعتياد على هذا الوضع؟
لمَ تذكّرني بكل هذا؟
بإمكاننا أخذ قرض وإصلاح كل شيء
سيكلّف ما تجنينه شهريًّا
ماذا؟ -
أتظنني لم أجرّب البنوك؟ -
إنّهم متدخلين بكل هذا العمل
أجل. ولكنّي الآن بجواركِ
(لا تفعل يا (سام
صرتُ بارعةً بهذا -
حسنًا -
ربّما آن أوان المضي قدمًا -
بكلتا الحالتين، دعيني أساعد وحسب -
سأحدد الميعاد
اسمعي، لن أخذلكِ. بوسعنا تغيير الوضع
ثقي بي
إلى الإنقاذ؟
دومًا
.لنذهب لجلب العشاء. أنا جائع
إذا لم يكن هذا أكثر شيء
شاعري قديم الطراز قام به أحد
اجلب مقعدًا، سأنتهي في غضون ثوانٍ
حسنًا
هل واعدتَ كثيرًا منذ
عودتك للحياة الطبيعيّة؟
ليس حقًّا
...أنا
جرّبت أمر المواعدة عبر الانترنت
وكان جنونًا تامًّا
الكثير من الصور الغريبة
غريبة من أي نوع؟
أعني، صور نمور؟
أغلب الوقت لا أعلم
...ما أنظر إليه أصلًا. إنّه
أمر يصعب استيعابه
تتحدث كأبي
مهلًا، كم عمرك؟
مائة وستة عام
لمَ ترتدي قفازات؟
....لديّ
دورة دمويّة ضعيفة
دعنا نلعب لعبة -
أجل -
أتحب الألعاب؟ -
إنّنا نبقي الألعاب للنوبات المملّة
سأذهب وأجلب جعة
ماذا تفعلين؟
أقرأ أفكارك
لا تفعلي رجاءً
"بي-8"
!أصبت
اشرب! هيّا، اشرب
حسنًا
عجبًا، بإمكانك احتساء الشراب
...أجل
هل لديك أي أقارب؟
"لديّ أخت. "إف-4
لم تُصِب، اشرب
هل أنتَ مقرّب من والدكَ؟
كنتُ كذلك
ولكنّهم ماتوا
"دي-5"
أنا آسفة
لم تُصِب
أظن أنّه من الرائع أنّكَ
(تمضي وقتًا مع (يوري
كان الوضع عسيرًا عليه منذ مات ابنه
أظن كونه لا يعلم حقيقة
ما حدث هو الأصعب عليه
ذلك أحزنه جدًا
أتعلم كيف ندعو من ماتت زوجته أرمل؟
أو إذا مات والدكَ فأنتَ يتيم
ولكن ليس هناك كلمة
لوصف من مات ابنه
لأنّه أسوأ ما يمكن حدوثه
أجل، معذرة
آنت بخير؟
ماذا تفعل هنا؟
كيف سار الموعد؟
كان.. جيدًا
نسيتُ أنّي مدين لك بالغداء
"ناكاسيما"
ها نحن ذا
.أحضِر الأطباق
أحضِر بعض الأرز من هناك، هيّا
ترتيب مثالي
أدائمًا تفعل معظم الأشياء؟
أنا لا أعلب مع هؤلاء البيض
اسمعي، أعلم أنّكِ قلِقة، حسنًا؟
ولكنّي قمتُ ببحثٍ وفحصتُ الأرقام
أتظنّ ذلك سينجح؟ -
أعلم أنّه سينجح -
وبعد ذلك، يمكننا تجديد المطبخ
قلتِ إنّكِ تريدين بيع وجبات في
عطلة نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
هذا جيّد. يمكنك تقديم بعض
.. وجبات الجدة و
بئسًا. عليّنا الرحيل
انتظر، موعدنا بعد ساعة
.لا شيء يحدث في وقته
إما أن تأتي مبكرًا أو متأخرًا. اختاري واحدة
حسنًا، أنت تفعل أكثر من المعظم حاليًا
حسنًا يا أطفال، أحبّكما
سيراقبكما السيّد (لو) الآن
ولا ألعاب فيديو
أحبّكما، وداعًا -
وداعًا -
أجل، ألعاب فيديو
.ثلاثة، اثنان، واحد
!هيّا، هيّا، هيّا
(سويسرا)
أتعرف ما عليّنا فعله؟
"!الآن"
!النقود معه
!أنت قيد الاعتقال -
!إنه يهرب -
معذرة.. معذرة
!يا أنت، يا أنت
لا أعلم كيف تجري الأمور القضائية
هنا ولكنّك قيد الاعتقال
معذرة، لديّ سؤال
أكنتَ تلعب لجامعة (لويزانا)؟ آعرفك؟
لا أعرف، أتعرفي؟ -
أجل، ولكن مِن أين؟ -
بحقّك
!(كنتُ أعرف، (فالكون -
!أجل -
!أجل! أجل! يا رجل
.لم أود قول أي شيء
لطالما أردتُ أن أكون منتقمًا -
إنه حلم يتحقق، أتعرف هذا؟ -
هذا مذهل
إنه كالحفاظ على وظيفة عائلتي
بالتوجه إلى الصيد والاتفاقات
.. لطالما تساءلتُ
كيف تكسبون قوت عيشكم؟
هؤلاء الرجال أم الذين يجلسون
أمامك محاولين أخذ قرض؟
كلاهما. أعني، أموالكم في كل مكان
أهناك تمويل للأبطال؟
أم كان يدفع (ستارك) لكم بينما كان حيًّا؟
تعازيّ، بالمناسبة
شكرًا ولكن لا، الأمر لا
يسير على هذا النهج
الناس يميلون إلى المساعدة
بسبب النوايا الحسنة الكثيرة
وهذا ينطبق على الأعمال -
أجل، صحيح -
ولكن هل كنتَ تعيش بفضل نواياك
الحسنة طوال تلك المدة؟
.لا أفهم مغزى السؤال
أتحاول مساعدتنا أم اتهامنا؟
لا دخل لديّكما بآخر 5 سنوات
كيف يمكنك الحصول على
دخل لو لم تكُن موجودً؟
!(سارة)
حدث معي مثلما حدث
مع المليارات غيري
ولكن بالنظر إلى خطتنا، فلديّ أرباح
بفضل عقودي مع الحكومة
وأنا أعلم أننا مؤهلين للحصول
على قرض الأعمال الصغيرة
بموجب الشروط القديمة، أكيد
ولكن هذه الأيام، أصبح الأمر أكثر صعوبة
بسبب كثرة الناس
كم غريب دوام صعوبة الأمور معنا
.اهدآ. أنا بصفكما
بعد كلٍ، إنه بطل
أسترفض لو طلبتُ أخذ
سيلفي مع ذراعيك؟
آنت جاد؟
.. (سيّد (ويلسون)، سيّدة (ويلسون
آنسة، أنا أرملة
(آنسة (ويلسون
أعلم أن عائلتكما كانت معنا لأجيال
ولكن لا يمكننا الموافقة
أعتذر بشدة
سنحصل على ذلك القرض. لا يهمني لو توجب
الأمر ذهابي إلى كل مصارف المدينة
!(توقف يا (سام
لا أريد التعامل مع هذا مجددًا
إنها الحياة، التعامل مع الأشياء
.لا نقود لديّك لذلك
لا تنسَ انضمامك إلى القوات الجوية
لا ترى كل ما تعامل معه أبّوك وأمّك
.كنتُ أعرف أنّهم لن يساعدونا
إنها ليست وظيفتهم
لا يعرف هؤلاء الناس أن أبي كان عملاقًا
.لا يهمني
لن أتوقف
ما الذي تحاول إثباته؟
ومَن الذي تحاول إثباته له؟
.. أقسم لك، بعد موت أبي -
كنتُ أعلم أن هذا سيحدث -
.لم أخفي أبدًا ما ظننته
كان عليّك الذهاب ومقاتلة الجيوش والوحوش
،وأنا أُقَدِر ذلك
ولكن لا يمكنك العودة
ومحاولة تصحيح أخطاءك
فقط لأنّك لم تستطِع التأقلم
على ما كان يحدث
لا تعرف ما حدث آخر 5 سنوات هنا
كنتُ وحدي بطفلين ونجيتُ
أنا مَن كنتُ أكافح لعدم
ترك القارب يغرق
حسنًا، نصف القارب لي وكذلك البيت
لن نبيع إرث عائلتنا
أهذا ما تفعله عندما
تعلم أنّني محقّة؟
!نعم
حسنًا
.هيّا يا عزيزي
ماذا لديّك لي؟
!هيّا، هيّا
!بئسًا
اذهب إلى مكان آمن، أريدك أن تشاهد"
"شيئًا وعاود الاتصال بي.. هذا مهم
هذا قائد عصابة "ساحقوا الأعلام"، صحيح؟
نعم، إنه رجل لطيف
كنتُ أظنّ أنه من المفترض أن
ترصدهم باستخدام الإنترنت
أجل، وفعلتُ هذا
ولكن أحيانًا عليّك فعل الأمر
بنفسك أو بالطيران
كل ما في الأمر أنّك محظوظ
إنه قوي
كان كذلك. أعني، لقد اختفوا في
الظلام بمجرد انتهاء كل شيء
ولكنّه ما يفعلونه
عليّنا التركيز حتى يظهروا من جديد
أحدث أي شيء آخر ولم يتم تصويره؟
لا يا رجل. لقد ضربني قبل
أن أعرف ماذا يحدث
لماذا؟ بِمَ تفكر؟
لا شيء
.. انتظر! ألّا تظنّه قد يكون
اسمع، سأعاود الاتصال بك
لنبقِ هذا بيننا، حسنًا؟ -
حسنًا -
.(رباه، من الأفضل أن ترى هذا يا (سام
الاضطرابات، تركتنا الأحداث
الأخيرة عرضة للخطر
يشعر الأمريكيون بهذا يوميًا
نحتاج بطلًا للدفاع عن هذه البلدة
.. بينما نحبّ الأبطال
الذين يضعون حيواتهم على
المحك للدفاع عن الأرض
نحتاج شخصًا حقيقيًا يجسد
أفضل القيم الأمريكية
،نحتاج شخصًا ليلهمنا من جديد
شخصٌ قد يكون رمزًا لنا جميعًا
،لذا، نيابة عن وزارة الدفاع ووزيرنا
يشرفني أن أعلن لكم اليوم
إن للولايات المتحدة الأمريكية
بطلًا جديدًا
انضموا إليّ للترحيب
.بـ(كابتن أميركا) الجديد
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - محمود ملهم - يوسف فريد ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs
// فالكون) وجندي الشتاء) //
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - محمود ملهم - يوسف فريد ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs