تـرجـمـة وتـعـديـل || محمد النعيمي
& د.علي طلال & محمد طالب ||
تتـعـديـل|| تعديل محمد مصطفي لتناسب نسخ البلوراي ||
‫"عام 1645، المحيط الأطلسي، 25
‫ ميلاً عن الساحل الإسباني"
‫"سبتمبر، 2009"
‫(والتر)، توجد 30 مليون هنا.
‫لا يمكننا قضاء اليوم هنا، الجمارك..
‫سنبقى حتى ينتهي عملنا.
‫(جيمس)، كل شيء آمن
.لكن لن يكون مؤكدًا
‫هل وجدت ايّ شيء؟
‫لا.
‫لكن لا يزال هناك موقع
.آخر عليّ تفقده
‫حسنًا، سأدخل.
‫ـ لا، لن تنجح بهذه المعدات.
‫-لا توجد مشكلة.
‫لا يمكنه اجراء الغطس الحر.
‫ليس بهذا العمق.
‫إنه اتأخذ قراره.
‫منذ متى هو في الماء؟
‫دقيقتين.
‫ـ (كريج)، هل ترى (جيمس)؟
‫-لا، ربما وجد واحد أخر..
‫هل قلقت عليّ يا (والتر)؟
‫هذا سيدل أنّي مهتم بك، (جيمس).
‫حسنًا، إذا لم تكن كذلك
‫من قبل، ستكون الآن.
‫أجلبه هنا.
.اجلبه للقارب
‫القفص التالي قادم.
‫تخلصوا من كل شيء الآن.
‫طاقم "أتلانتك"، هذه
‫الجمارك الإسبانية.
‫ارفعوا ايديكم واستعدوا
‫للقدوم معنا.
‫استنتاجاتنا لا تقبل الجدل.
‫كانت "فيرجن غوادالوبي"
‫سفينة شراعية إسبانية
‫"محكمة لاهاي الدولية، أبريل 2010"
‫وعُثر على بقاياها تحت
‫الولاية القضائية الإسبانية.
‫إن تأكيد السيّد (مورلاند) على تطبيق
‫قانون الإنقاذ هو تأكيد مناف للعقل.
‫إنها كانت قرصنة.
‫الادعاء الاسباني بالملكية
‫هو يتعلق بجريمة القرصنة.
‫استثمرنا أنا وطاقمي
‫سنوات في البحث..
‫سيد (مورلاند)، أنّك لم
‫تقدم أي عقد من المالك
‫ولا إذن الإنقاذ من
‫السلطات الإسبانية.
‫الشحنة التي أنقذتها
‫من قبل مجموعة "أتلانتيك"
‫إنها ملكية حصرية للمملكة الإسبانية.
‫يجب على الحكومة
‫أنّ تتدخل.
‫أنّي معجبة بك، لكني
‫ساعدتك لأجل جلالتها.
جلالتها التي جعلتنا
.نخسر نصف مالنا
‫الآن انها لن تحصل على بنس واحد.
‫ستتعايش مع هذا.
‫ـ ماذا لو لم تكوني مضطرة لذلك؟
‫-لقد خسرنا، لا يمكننا التدخل.
‫ـ لقد خسرنا في المحكمة. ماذا لو...
.‫ـ توقف! ارفض سماع هذا
‫أمامنا أسابيع فقط قبل أن يتمكن
.فريق التفتيش من الوصول إليه
كم من الوقت قبل
أن يدركوا حقيقة هذا؟
‫لا تزال نحارب.
‫ـ لمَ لا نعيش حياتنا وحسب؟
‫- لقد عشت حياتي كل يوم.
‫أعني الحياة الحقيقية،
.حياة طبيعية
‫هل تعرف كم مرة زرت "باريس"؟
.زرتها 53 مرّة
‫ وكم مرة صعدت برج "إيفل"؟
‫ولا مرّة.
‫هل صعود برج "إيفل"
‫يعتبر حياة طبيعية؟
‫انتهى الأمر، (والتر).
‫لقد سمعت إلى أين سيأخذونها.
‫"مدريد، مايو 2010"
‫- صباح الخير.
‫سنتولى أمر الشحنة من هنا.
‫"جامعة كامبريدج، يونيو 2010"
‫مرحبًا.
‫آسف، وصلت متأخرًا.
‫لا عليك، اجلس.
‫آمل ألّا نقابل أحد
‫آخر هذا الصباح.
‫ـ انت الاول!
!ـ رائع
‫هذا منصب استثنائي
‫لطالب عمره 22 عامًا.
‫لكن مناسبًا لفتى عبقري
..الذي افكاره العبقرية
‫ساعدت "بست اويل" في مشكلة
‫تسرب النفط في خليج المكسيك.
‫ـ الناس.
ـ عفوًا؟
‫لم أساعد "بست أويل".
‫كنت أساعد الأشخاص الذين تعرضوا
‫للمشكلة التي سببتها "بست اويل".
‫نعم، طبعًا.
لكن الشيء الذي يهمنا
.هو أنّ فكرتك حلّت المشكلة
هذا هو العقل الذي
.نبحث عنه بالضبط
‫شكرًا.
‫إذًا، يمكننا أن نقدم لك
‫راتب يبدأ من 400 ألف دولار.
‫مكتب مميز.
‫أسهم في الشركة.
‫فريق يعمل تحت أمرتك.
‫أعتقد أنني أرسلت لكم مشروع؟
‫-حول تدفق الآبار؟
‫في المناطق الصحراوية.
‫باستثمار متواضع نسبيًا
‫يمكنكم القضاء على مشكلة
‫المياه في "الساحل".
‫ـ نعم بالطبع، إنه مشروع رائع.
‫- لكنكم لم تردوا عليّ.
‫إنه لا يخص قطاعنا.
‫هل تعرف كم هذا مهين لي؟
‫الشركات المتعددة الجنسيات الثمانية
‫الرائدة وأنت تتجاهل كرم ضيافتهم؟
‫لأنّي لم أتبعك إلى
‫شركة "بست اويل"؟
‫أخبرتهم الحقيقة ببساطة يا أبي.
‫ومصالحهم لا تتوافق مع اهتماماتي.
‫نعم، بالطبع.
‫اهتماماتك..
‫إذًا، ما هي تلك الاهتمامات؟
‫طبقك الرئيسي.
‫"نظف الصلصة من قميصك ورافقني".
‫شهية طيبة.
‫اسمع (توم)، أنت وأنا بالغان.
‫"مَن أنت؟"
‫يمكنك أن تفعل ما يحلو لك في حياتك،
‫لكنك لا زلت بحاجة إلى وظيفة حقيقية.
‫انقذ العالم إذا كنت تود هذا.
‫"انا فرصة العمر"
‫لكن لا شيء مجاني يا (توم).
‫وتلك الشركات يمنحونك
‫فرصة العمر.
‫لا تضيعها.
‫ـ إلى أين تذهب؟
‫- لاستنشاق بعض الهواء.
‫سيّدي؟ معطفك.
‫شكرًا.
‫لكني لم..
‫"(توم)، تعال وتحدث معي
‫قبل أن تضيع حياتك".
‫لا، لا اريد في الواقع.
‫سأعود.
.ـ مرحبًا
‫مرحبًا.. هل نحن..
‫هل أنتِ..
‫... من إنتاج الورش
‫الفيتنامية في جميع..
‫(كلوديا)!
‫ترعى (كلوديا فالنتي) معرض
‫الرومانسيين الإسبان.
‫مَن هذا؟
‫مساعدي الجديد.
‫ـ ستسافري إلى "مدريد" غدًا، حسنًا؟
‫- لهذا جئت.
‫لقد نسيت التوقيع على
‫طلب التفتيش الرسمي.
‫أعتذر.
‫لا بأس، انس الأمر.
.ـ وقع هنا
.ـ اجل
‫وهنا.
.ـ شكرًا
.ـ على الرحب والسعة
.ـ اتمنى لكِ رحلة آمنة
.ـ اراك قريبًا
‫الآن سأدعوكم..
‫لمِ فعلتِ ذلك؟
ـ فعلت ماذا؟
‫- رأيتكِ تسرقين محفظته.
‫اعتقدت أنك فعلت ذلك.
‫تفقد جيبك.
‫ماذا فعلت؟
‫اسمعي، قد أكون مملًا لكني
‫لا أريد التورط في هذا، حسنًا؟
‫اسمع، يمكنك إعادتها إلى مالكها.
‫أخبره أنّك وجدتها على الأرض.
‫وستبقى مواطنًا صالحًا.
‫اجعل والدك فخورًا بك.
.لا بأس
‫أو؟
‫كن شريكًا ورافقني.
‫مطر غزير، صحيح؟
‫هل ترى تلك الطاولة؟
‫انتظرني هناك.
"عشرون بريد صوتي من أبي"
‫إلى جانب رسائل البريد
..الصوتي لوالدك
ستستمع إلى عروض مغرية
.كثيرة من شركات النفط
‫جعة.
‫لا تقلق بشأن (لورين).
‫يمكنها الاعتناء بنفسها.
‫اسمها (لورين) الآن؟
‫يكفي هذا هراء الغموض.
‫ماذا تريدون؟
‫أنا (والتر مورلاند).
‫مدير شركة إنقاذ.
‫ولديّ عمل لك.
‫أريدك أن تساعدني في اختراق
‫أكثر خزنة حراسة في العالم.
‫حسنًا، رائع.
‫هل أبدو لك (داني أوشن)؟
‫انه..
‫أنا مهندس.
‫وفكرتك أنهت أزمة الخليج.
‫حيث رأى الآخرون إنها
‫أزمة معقدة وأنت رأيت حلاً.
‫إنها نفس مشكلتي.
‫أراها مهمة مستحيلة،
‫قد تجد طريقة لحلها.
‫أعتقد أنّك ربما بحاجة لسارق
‫خزنات، بارع في هذا العمل.
‫لصوص البنوك الوقت الحاضر
‫يستخدمون لوحة مفاتيح ومودم.
‫ـ رائع، افعل هذا.
‫- أنا لست سارق.
‫حقًا؟ كيف توصلت
إلى هذا الاستنتاج؟
‫حسنًا، سرّ عمل الخزنة..
‫لا يمكننا حله.
‫لم يتمكن احدًا من
.اختراقها لـ 80 عامًا
‫يعتبروها معجزة هندسية.
‫لكننا لا نعرف حتى ماذا يعني ذلك.
‫أحتاج عقلك.
‫لأنّي لا أبحث عن
‫حل المشكلة وحسب..
‫بل لا أعرف ما هي المشكلة.
‫لمَ تعتقد أنّي سأفعل هذا؟
‫بصرف النظر عن حقيقة
،أنّك ستكون ثريًا جدًا
‫من أول مرة اليوم
‫أحدهم لفت انتباهك.
‫"لندن - مدريد"
"أبي"
‫مستقبلك بين يديك.
‫"أكثر خزنة حراسة في العالم"
‫"بنك اسبانيا"
‫"بنك اسبانيا بمعجزة هندسية"
‫"هندسة القرن التاسع عشر.
‫لم يتمكن احد من حل اللغز".
‫"الآلية المستحيلة"
‫أبي، هذا أنا.
‫أردت فقط أخبارك أني سأرحل.
‫سأغيب لبضعة أيام.
‫للتفكير في بعض الأمور.
‫(لورين)؟
‫كان (والتر) محق.
‫لم أكن واثقة.
‫ولا أنا كذلك.
‫"الـ 3 من يوليو، باراغواي - إسبانيا".
‫"ربع نهائي كأس العالم جنوب أفريقيا 2010"
‫سياح؟
‫نعم، رحلة شهر عسل.
‫شهر عسل؟ تهانينا!
‫"مدريد" مكان رائع
.لقضاء شهر العسل
‫نعم، صحيح؟
بالأخص أننا الآن نعيش
.اجواء كأس العالم
‫يثار جنون المدينة كلها
‫عندما يلعب منتخب إسبانيا.
‫سأريك المكان لاحقًا.
‫أنهم ينتظرونك، هيا.
‫هذه غرفة العمليات.
.ـ مرحبًا
‫مرحبًا بك.
‫سأعرّفك على الفريق.
‫في حجرة التحكم،
‫خبير الحاسوب، (كلاوس).
.ـ مرحبًا
‫عن يميني (جيمس)، زميلي
‫وصديقي منذ 10 سنوات.
المسؤول عن التخطيط والاقتحام
.والأخلاء، سيتولى عملية الإنقاذ
!مرحبًا
‫انظر إلى هذا الجمال.
‫لن تجدها حتى في السوق.
‫طابعة ثلاثية الأبعاد؟
.سيمون)، المزود)
‫أنا الرجل الذي يمكنه إيجاد الأشياء.
‫إذا أردت أيّ شيء، فقط أخبرني.
‫(توم)، أحد ألمع العقول
...في العالم
‫ونأمل أن يكون مفتاح نجاحنا.
لا يعرف الحلاقة وسيكون
عقلنا المدبر للعملية؟
‫ـ العقل المدبر؟
.ـ اجل
لأنجاح المهمة التي فشل الآخرون
.في تحقيقها، لذا يتطلب واحدًا ذكيًا
‫(كلاوس)، هل أمنا الاتصال؟
‫نعم، دخلنا على اتصالاتهم.
‫يمكنني السماع...
‫لكني أحتاج إلى رمز
.البريد الصوتي لاختراق النظام
هل رمز البريد الصوتي
يجعلك تخترق النظام؟
‫عبقرية فيروس فن عصر النهضة
‫الذي صنعته سيخترق النظام.
‫الرمز هو مفتاح دخولنا.
‫فتى خارق الذكاء، صحيح؟
سيكون كذلك بعد سماع خطته
.بخصوص استخراج رمز البريد الصوتي
‫وهل لديك خطة أفضل؟
‫استمع...
‫سيتصل بأرقام بدالة البنك.
‫ثم مفاتيح لـ 9 أرقام عشوائية
‫على أمل الحصول على تطابق.
‫لا يمكن فعلها في محاولة واحدة.
‫سيتطلب 10 ملايين محاولة باليوم.
‫ـ كم عدد تركيبات الخزنة؟
‫-مليار.
‫ماذا؟ (كلاوس)، الوقت يداهمنا.
‫ابحث عن موظف خارج المكتب.
‫اتصل به على هاتفه المحمول،
‫وتظاهر بأنك أحد تلك الرسائل الآلية.
‫لإخباره أن لديه بريدًا صوتيًا عاجلاً،
‫سيدخل رمزه المرور، ويمكننا نسخه.
‫بحقك، لن يبتلع هذا الطعم.
‫إنه رمز بريد صوتي وليس تفاصيل
‫مصرفية، لمَ لا يفعل ذلك؟
‫جرب هذا، (سيمون)
‫ستكون أنت صاحب الرسالة.
‫مرحبًا؟
‫معك خدمة البريد
‫الصوتي لبنك "إسبانيا".
‫لديك رسالة جديدة. الرجاء إدخال
‫رمزك المرور بعد الإشارة.
‫إنها لحظة الحقيقة.
‫أحسنت يا (توم).
‫ـ هذا اختراقي.
‫-نعم، لكن بفضله.
‫بسيط جدًا.
‫لا يعني تفريغ أمتعتك الآن
‫أنه لا يمكنك الرحيل لاحقًا.
‫ستغادر بربح أقل.
.أنّي فقط اجهل عملي هنا
‫الحقيقة هي أنّ بدايتك لم تكن سيئة.
‫طريق مسدود آخر.
‫هل تعرف مَن السير (فرانسيس دريك)؟
‫نعم، بحار إنجليزي من القرن الـ 16
‫حارب الأسطول الإسباني.
‫لم يكن من البحرية،
‫لقد كان قرصانًا.
ـ قرصان حقيقي؟
.ـ فارق ضئيل جدًا بينهما
‫استاء (دريك) من أوامر سرقة الكنوز
‫الإسبانية لصالح الملكة البريطانية.
‫لذا، سرق الكنز واحتفظ به لنفسه.
‫لقد دفنه ولا أحد يعرف مكانه.
‫قبل 30 عامًا، اشتريت
‫هذه الرسالة
من تاجر تحف محلي في
‫"كريت" الذي لا يعرف قيمتها.
‫لقد كُتبت من قبل ضابطه الأول.
‫تتحدث عن ثلاث عملات نقش
‫عليهم (دريك) إحداثيات ثروته.
‫والعملات محفوظة في هذا الصندوق.
‫ لـ 30 عامًا وأنا ابحث عنه.
‫قبل عام وجدته على حطام السفينة.
‫وهذا الصندوق موجود في البنك.
‫كان شعار (دريك)
‫مكتوبًا على الصندوق.
‫"سيك بارفيز ماجنا".
‫"الأشياء العظيمة تأتي
"من الأشياء الصغيرة
‫ما عظمة تلك الأشياء؟
‫ثروة لا يمكن وصفها.
‫لكن الأمر لا يتعلق بها.
‫فأنا رجل ثري.
ـ إذًا، لمَ مهتم به؟
.ـ أنا صياد
‫أسعى وراء ما فقده الآخرون.
‫لا يمكننا شرح شغفنا.
..إذا فعلنا
‫استمع لهذا.
‫تجمع مليون شخص للتعبير
عن فرحتهم للاعبين لا يعرفوهم
‫الذين يحرزون الأهداف.
‫شيء غير مهم، غير ضروري.
‫لكنه يعني كل شيء لهم.
‫هذا هو الشغف.
‫يعد بنك "إسبانيا" أحد أكثر المباني
‫التي يصعب اختراقها في العالم.
‫كل اجزاؤه الداخلية مغطاة
‫بالكاميرات وأجهزة الاستشعار.
‫أي حركة مشبوه تواجها
.نيران 15 حارس في الداخل
‫على الجانب الآخر من الشارع
‫مقر قيادة الجيش الإسباني.
‫حامية مؤلفة من 500 جندي في
‫حالة تأهب لأي هجوم على المدينة
‫أو أي محاولات هجوم على البنك.
‫إذا لم يكن ذلك كافيًا،
‫(غوستافو ميدينا)، رئيس الأمن..
‫الرئيس السابق لقوات
‫مكافحة الإرهاب الإسبانية.
.مما يعني إنه وغد حقًا
‫إذا كشفنا، ستنتهي العملية.
ـ وكيف سندخل؟
.ـ من الأسفل
‫عدد الأنفاق في "مدريد" يفوق
‫عدد الشوارع بالأعلى.
سيتولا (جيمس) و(سيمون)
.رسم خرائط الطريق
‫لم نصل إلى هناك بعد،
‫لكننا وشيكون.
‫ومن المفترض أن
تكون هذه الخزنة؟
‫كان هذا رسمًا تخطيطيًا لموظف سابق
‫الذي دخل الخزنة لبضع دقائق في 1944.
‫ـ وهذا؟
.ـ إنه نقش
كانت العمارة الوظيفية تفضل
.النقوش في قرن الـ 19
‫الصور الكاثوليكية.
‫ربما شهيد. نقش إسباني جدًا.
‫هذا على ما يبدو جسر،
.الذي يقودنا إلى باب الخزنة
‫يتطلب الباب مفتاحين فعليين
‫وبصمة إبهام (غوستافو ميدينا).
‫(كلوديا فالنتي)، خبيرتنا في الفن،
‫ التي التقيت بها ستهتم بهذا.
‫يبدو أنك غطيت كل شيء.
‫اطلاقًا.
‫الخزنة مُؤمنة تمامًا،
‫لكننا نجهل مدى ذلك.
إذا لم نبطل جهاز حماية
الخزنة عند دخولنا
‫فلن نتمكن من الخروج.
‫هذه هي معجزة الهندسية
.التي عليك معرفتها وحلّها
‫هل يمكنني رؤية الخزنة؟
لم اتمكن من التحكم بالكاميرات
.بعد، فقط مشاهدة، ليس حتى الغد
‫سيكون لدينا أيضًا فكرة
‫أفضل عن شكل الخزنة حينئذٍ.
‫سنعتمد على قراءة
.المقياس المغناطيسي
‫مهلاً، هل ستذهبون إلى هناك غدًا؟
‫المرحلة الأولى.
‫معك خدمات التنظيف المتكاملة.
‫مساء الخير، معك قسم
‫الصيانة في بنك "إسبانيا".
.تفضل
‫نواجه بعض المشاكل مع أجهزة
‫الإنذار التي تزعج الناس هنا.
‫يجب أن نلغي التنظيف غدًا.
.حسنًا
‫ماذا عن بعد غد؟
‫لا نعرف حتى الآن.
‫سنتصل بك مجددًا، حسنًا؟
‫حسنًا، لا مشكلة.
‫إنها جاهزة.
‫ما رأيك بها؟
‫مثالية.
‫كالعادة دومًا.
‫... يمرر الكرة إلى (فيلا).
‫الحكم ينظر إلى ساعته..
‫وها هي الصافرة النهاية!
‫الجمهور في حالة جنون!
"‫"ساحة سيبلز
‫علينا التأجيل والبحث عن بديل.
‫ـ الوقت يداهمنا وأنها مخاطر.
‫- الدخول الآن هو المخاطرة.
‫إذا كنت متوترًا،
‫فيجب أخباري، (جيمس).
اتقان العمل لا علاقة
.له بالتوتر
‫ما الذي يجري؟
‫يستخدم الأمن نظام
."إنتربول لـ "تعريف الوجوه
‫كان (جيمس) من القوات الخاصة لذا..
‫إنه في قاعدة البيانات.
‫سيتعرف عليه النظام.
‫سأذهب بداله.
‫ـ أنّك لا تعرف كيف تستخدام المعدات.
‫- علمني كيف استخدامها.
‫أعلمك كيف تستخدام المقياس
‫المغناطيسي خلال يوم؟
‫وثم على (كلاوس) أن
‫يعلمك البرمجة أثناء الإفطار.
‫يمكنني أنّ اتولى هذا.
‫ـ بالطبع يمكنك، يا فتى الجامعة.
‫- أعرف كيف أستخدم المقياس.
‫أنا مهندس.
‫بالأمس كنت طالبًا.
واليوم تخترع أنّ تكون
..غريبًا تمامًا
‫وغدًا مجرمًا.
هل هذا صحيح؟
‫(توم) سيتولى المهمة.
‫"بنك إسبانيا، 7:57 صباحًا"
‫- كيف الحال؟
‫- بخير.
‫فقط أنتما اثنان؟
‫كن سعيدًا لأننا جئنا.
‫مع احداث كأس العالم الآن،
‫الجميعفي وضع فظيع.
‫لم تكن المباراة مع
‫"باراغواي" سهلة بالأمس.
‫ولكونها كانت مباراة صعبة،
‫فلن نتجاوز منتخب "ألمانيا".
‫سترى ذلك.
‫هل تعرف ما المضحك؟
‫الإنجليز اخترعوا كرة القدم..
وألمانيا هي التي تفوز
.في النهاية دومًا
‫ـ من قال هذا؟
.ـ (غاري لينيكر)
‫أنّي أفضل لاعبنا (توريس).
‫يقول (توريس).
‫موقف السيارات على اليسار.
‫لقد دخلوا.
‫- صباح الخير.
‫- مرحبًا.
‫(كلوديا فالنتي).
‫آنسة (فالنتي)؟
‫ـ أنا (غوستافو ميدينا)، رئيس الأمن.
‫-سعدت بلقاؤك.
‫هل هذا ماسحكِ الضوئي؟
‫لا، الماسحات الضوئية للنسخ.
‫يحتوي هذا على ضوء
فوق البنفسج
‫يعالج عيوب أجهزة الحماية.
‫هل تريد ان تراه؟
‫(غوستافو)؟
‫لا بأس يا آنسة (فالنتي).
‫سيهتم بكِ (مونوز) من هنا.
‫ـ آنسة (فالنتي)، سيّد (مونوز).
‫-سررت بلقاؤك.
..ـ هل يمكنك
.ـ بالطبع
‫سررت بلقاؤك.
‫من هذا الإتجاه.
‫- شكرًا.
‫- على الرحب والسعة.
‫(توم)، أنت تبلي بلاءً حسن.
‫الآن أريدك أن تتوجه
‫إلى الطابق السفلي.
‫(سيمون)، نهاية القاعة،
‫ الباب على اليسار.
‫تمهل، تمهل.
‫تمهل.
حسنًا، الكاميرا ستتوقف
!لـ 90 ثانية. الآن
هل هذه زيارتك الأولى في "مدريد"؟
.اجل
سيمون)، أسرع! (لورين) على)
.وشك الوصول لمكتب الرئيس
.تكفلت بالأمر
تم التوصيل، هل نجحت؟
.نعم! نظام الأمن الآن تحت سيطرتنا
حسنًا، الشاشات الموجودة على
.(اليسار هي ما يراها (غوستافو
والجانب الأيمن يظهر ما يحدث بالفعل
.(ها هي (لورين
.تفضلي-
.شكراً لك-
ها هي. أغلى لوحة لـ(غويا) لدينا
.(لا ماركيزا دي تولوسا)
.اجل
.إن احتجتِ إلى اي شيء، اتصلي بـ 28-71
.شكراً لك
لورين)، هل تسمعيني؟)-
.اجل-
.حسنًا، لنسجل المشهد
عشرون ثانية، لا تتنفسي
.انتظري حتى يتم تبديل الكاميرا
!إنطلقي
.جار التسجيل
توقفي، تظاهر وكأنكِ رأيتِ
.شيئًا في الصورة
حسنًا، استمري في المسح
.ما زلنا نسجل
.تكفلت بالأمر، سنضعه في الوضع البطيء
.تم إطلاق الحلقة
!دقيقتان ونصف، انطلقي
هذا مدهش، أليس كذلك؟-
.الـ(غويا) دائماً مدهشة-
بالتأكيد، نعم، الـ(غويا)، لكنني قصدت
.أنت وروح الدعابة لديك
.سأفهمها ذات يوم
.سنرى بشأن ذلك
رائع، (لورين). لنذهب
.لهذا المفتاح، بسرعة
حسنًا، (توم)، على
.يسارك 10 أمتار، هناك باب
.اقترب بينما أقوم بإعداد الحلقة
.مسح المفتاح الأول
.انتظر، تمهّل
.الكاميرا تدور في حلقة
.أدخل
.هيا
.توم)، أنت فوق حفرة الخزنة مباشرة)
..حسناً
.نجحت العملية
.تمّت العملية
تم نسخ المفتاح الأول
لورين)، شخص ما قادم)
لست متأكداً ما علاقة هذا
.(بمعرضك الحالي يا آنسة (فالنتي
.لا أستطيع أن امسح اللوحة
."تناول الإفطار في سالامانكا"
انها زوجتي
.ماريانو بيليدو)، رئيس مجلس إدارة البنك)-
.(كلوديا)-
محادثة صغيرة جميلة
(لورين) لكن إذا لم تعودي
.في نفس الموقف في 20 ثانية ،قُضي علينا
..هذا محرج، كنت أتساءل
هل يمكنك التقاط صورة
لي أثناء مسحها ضوئيًا؟
.بالطبع
الآن ضعي يدك اليسرى شبرًا من اليسار
.وأبعدي رئيس مجلس الإدارة عن اللقطة
هل يمكنك أن تلتقط واحدة من المدخل؟
.أريد أن أشعر بروعة مكتبك
.ست ثوان، لا يزال في اللقطة
.جميل-
.شكراً لك-
...ثلاثة
..اثنان
أبعد قليلاً؟
إنها مثيرة للإعجاب، أليس كذلك؟
وستبقى على هذا النحو إذا
.توقفت عن التدخين حولها
يمكنك أن تشمّي ذلك من الفحص؟
.ومن معطر الغرفة
.وقفل النافذة المعطل
.حسناً، لا تقلق. لن أذكرها
.شكراً لك
.جيد، (لورين)، اذهبي للمفتاح الآخر
!تباً
اللعنة-
.توم)، لديك رفقة)
فكّك مقياس المغناطيسية
.وأخفيه في ملابسك
.وأخرج من الغرفة كما لو كنت تنظفها
.علينا إلغاء العملية-
.لا ، لن نحصل على فرصة ثانية-
:أول موضوع في اليوم
..لُفِت انتباهنا إلى أن
.غويا) الأخرى)
.خذي كل الوقت الذي تحتاجيه
هل يمكنني مساعدتك بأي شيء آخر؟-
.لا، شكراً-
.حسناً إذاً
حسنًا، (لورين)، (غوستافو) ليس
.معك بعد. إمسحي بسرعة
.بالأمس، ناقشنا عمليات يوليو وديسمبر
...استقرار عملية تطوير مؤشر الأصول
.خطأ \ تم الحجب
لذلك يمكن للبنك المضي
..قدماً في استثمار 211 مليون
.اللعنة! تم حجبه-
.أصلحه-
...يستطيع (توم) زيادة الطاقة ولكن إذا كان-
.زيادة الطاقة ستطلق الإنذار-
.إنه إنذار الحريق-
.هيا، بسرعة من هذا الطريق-
.إنتباه للجميع
أين هي، (مونوز)؟
.الخزنة
ما هذا بحق الجحيم؟
.تبقّت 50 ثانية
.أغلق المحيط
.إذهبا إلى الخزنة
!لا أحد يدخل ولا يخرج بدون إذني
.هيا، تحركوا
!ابتعدوا، افسحوا الطريق
!الكتيبة الثانية، الجناح الأيمن
.الرئيس في طريقه
...ثانيتين
آنسة (فالنتي)، من هذا الإتجاه
!رافقيني
المبنى في حالة إغلاق تام
.إنهم ينقلون الجميع إلى البهو
.مشكلة كبيرة
.الخزنة لا تزال مفتوحة والمفتاح في يدي
.آنسة (فالنتي) من هنا. من فضلك-
.شكراً لك-
.حسنًا، أسمّي هذا وقت الذعر
سيمون)، أريدك أن تذهب)
.إلى مكتب المراقب
.هذه هي المشكلة، أنا في البهو
.انا موجود
اين انت يا (توم)؟
أسفل الدرج. ماذا تحتاج مني أن أفعل؟
ما مدى براعتك في الإمساك، (توم)؟
.فظيعة للغاية
لورين) سترمي لك مفتاح)
.وعليك الإمساك به
لا مجال للخطأ. إذا وقع
.على الأرض، ينتهي امرنا
.لورين)، عند الثلاثة)
..اثنان
!واحد، الآن
أحسنت
ماذا الآن؟
حسنًا، (توم)، انعطف يسارًا ، 15 مترًا
.ستجد الطابق الخلفي
.اذهب الى الطابق الثالث
.الباب الثالث مفتوح
.اللعنة، (توم)، هناك حارس يقترب
.عليك أن تختبئ
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أخفتني. لم أسمع صوت الإنذار
.لأنني كنت أضع سمّاعات أذني
.عليك الخروج من هنا بسرعة
.هيا
توم)، إذا كان لديك أي مواهب)
. خفية أخرى، لا اخبرتنا بها
.هذا الفتى يتحلّى بالشجاعة
ما يجري بحق الجحيم؟
.لا شيء يا (غوستافو) القبو فارغ تماماً
.الإنذار لا ينطلق من تلقاء نفسه
أعتقد أنه كان هناك انقطاع
.في التيار الكهربائي
،إن كنت لا تمانع
.فأنا أريد السماح للناس بالرحيل
.هذا هو الطابق الأرضي للمصرف
هناك بضع مئات من الأقدام من
..التربة والصخور وبعد ذلك
...هذا الجزء خطوط متموجة ناعمة، غير واضح
.هذا هي الخزنة وبعدها غرفة فارغة تحتها
بينما كل تلك الخطوط المتشددة، الدقة
.فقط لا أفهم لماذا هذا الجزء لا يشبه غيره
ربما إنحرف الماسح الضوئي؟-
.لا ، ما تحتها صلب
لا يستطيع الماسح الضوئي
.معرفة ما يجب التركيز عليه
..ماء
.إنه خزان ماء
.الجزء اللين
.الخزنة تحت خزان الماء
.تباً، إنه محق-
.وضّح-
.الماء هو الفخ
يمر الخزان عبر هذه الأنابيب
.ويغمر الخزنة هنا
.لكن هذا لا يبدو غير مألوف
يمكنك السباحة أو الغوص؟
.لا، بسبب الغرفة الفارغة تحت الخزنة
أترى هذه "الأسنان" على كلا الجانبين؟
.هذا محرك التروس. مثل التروس الصغيرة
عندما تغرق الخزنة، يغرق
.كل شيء في الغرفة
،وإذا كانت في الغرفة
.فلا أحد يدخل أو يخرج
ما الذي يجعلها تغرق
ما الذي يحفزها؟
ربما الليزر؟ حركة؟-
.لا، هذا تصميم حديث للغاية-
.مهما كان، فقد تم تصميمه منذ 70 عامًا
.لقد كانت أمامكم طوال الوقت
.نقش ... ليس شهيداً
..العدل-
.بالضبط-
.سيدة العدل
إذاً؟
عندما قاموا ببناء هذا لم يكن لديهم
،أجهزة استشعار وأجهزة كشف الحركة
.لكن لديهم مقاييس
إذا حصل تغيير طفيف
في الوزن في القبو
.كل شيء يفيض ويغرق
وإذا كنت داخل، فإن الخزنة
.تكمل مهمتها
.تغرقك
الخزنة، معجزة الهندسة
.مقياس عملاق
.وهو عبقري
إذن ،ما هو الحل؟
.لا أعلم. لكننا نعرف ما هي المشكلة
هل انت سعيد الان؟
"الجنود الاسبان يفزعون السياح"
.لقد اتبعنا البروتوكول وحسب
.فكر قبل إقحام الجيش خلال كأس العالم
.وعلى ماذا؟ انقطاع بسيط للتيار الكهربائي
.لست متأكدا من ذلك
ألم تر ما هو بالخارج؟
شاشات التلفاز؟ المولدات؟
.رأيت، نحن بحاجة إلى إبعادهم-
.لقد فكرت بالفعل في ذلك-
.الدور نصف النهائي في غضون أيام قليلة
ما يكفي من الوقت لنقل
.هذا الملعب إلى مكان آخر
،يمكن للناس مشاهدته في الحانة
.كما هو الحال دائمًا
غوستافو)، لن ينقلوا شاشات التلفاز)
.كرة القدم هي كل شيء
.الـ7 من يوليو 2010 / المانيا - اسبانيا
.نهائي كأس العالم لكرة القدم
.اللعنة، طريق مسدود آخر
.نحن على بعد 30 مترا فقط
..مهلاً
هل تسمع شيئاً؟
..قاعدة نحاسية
.لدعم الهيكل
.كان الولد محقاً
.إنه مقياس
.لا بد أننا تحت الخزنة مباشرة
.لا بد أن الحفرة هناك
..اللعنة
.قُضي علينا
.صحون فولاذية
.الخرسانة المسلحة بالتيتانيوم
.وغطاء داينيما-
ماذا يعني ذلك؟-
سيستغرق الحفر عبر هذا
.الجدار إلى الحفرة 15 يومًا
.امامنا ثمانية ايام. استخدم مثقاب أكبر
أنا لا أفاوضك يا (والتر). عند 800 رطل/ بوصة
.مربعة سيستغرق هذا الجدار 15 يومًا
.أحفر بقوة أكبر وسينطلق الإنذار
هذه النهاية؟ نترك العمل؟
لن نحاول ونكتشف طريقة أخرى؟
.سيدفع لك (والتر) مقابل وقتك
.آسفة لأنك ضيعت خمسة أيام من حياتك
والتر)، إذا لم أكن ثريًا ، يمكنني)
.على الأقل مشاهدة المباريات
.سيمون)، تعال هنا)
،لا يمكننا الاختراق من الأسفل
.لكن يمكننا الاختراق من الأعلى
والتر)، لقد أمضينا أسابيع في)
.رسم خريطة الطريق من الأعلى
لقد تخلينا عنها لأن هناك الكثير
.من التعرض من كاميرات المراقبة
.إلا عندما تلعب "أسبانيا" مباريات كأس العالم
"عندما يتجمع الجمهور في ساحة "سيبيليس
ستوجّه كل كاميرا بعيدًا
.عن المبنى نحو الجمهور
.ستكون هكذا حتى نهاية المباراة
.مما يمنحنا 105 دقيقة لإنجاز المهمة
.(هذا طريقك يا (جيمس
من مبنى زيورخ
.عبر القبة، عبر الفتحات
هل ما زال ذلك ممكناً؟
إذا كانت الكاميرات موجّهة
..إلى الحشد وليس البنك
.إذن ،نعم ، إنه ممكن
إذًا، كل شيء يعتمد على هذه المباراة؟
..ركلة ركنية
.أردت فقط أن أذكرك أنه لا تزال لدينا مشكلة
.مشكلتي
.المقياس
لا زلت لم أقترب من إيجاد حل وتبقى
.أربعة أيام على النهائي
نصف الوقت الذي كان
.من المفترض أن أحظى به
حسنًا ، لدي كل الإيمان بأن
.إسبانيا" ستصل إلى النهائي"
.ولدي كل الإيمان بك
!هيا، هدف
(كل شيء يعتمد عليك الآن، (توم
.أنا اسف. أنا آسف جداً لأني شككت فيك
(هدف إسبانيا ، هدف (بويول
!إسبانيا 1، ألمانيا 0
هل تريد قهوة ؟-
.أرني كاميرا رقم اربعة-
بالحليب؟
.هذا مقزز
ألا تنوي إفراغ هذه القمامة؟
.لم يُسمح لنا بالدخول لمدة يومين
.والآن نتلقى شكاوى
اول أمس ، كان هناك
.اثنان من عمال النظافة هنا
لم يكونوا رجالنا. لقد ألغيت
..عملنا. والآن كنت تقول
.اشرب هذا ولن تنام
.أشرب ذلك حتى لا أنام
.لقد كنت مستيقظا لمدة 43 ساعة
.لن تجد حلاً إذا تنهار بسبب الإرهاق
.عمل عظيم
.وقال انه سيكون بخير. زرعت الأيمان به
.زرعت الخوف فيه-
.فكر فيما سيفعله به إذا فشل
."سوف يجد وظيفة في "غرانكو للنفط-
.إلا إذا كانت لديه فكرة-
ماذا لو فعل وفشل؟
.لن يكون في أي مكان قربها
لكننا سنكون قريبون وهذا هو
.الخطر الذي اتفقنا على تحمله
.لكنك تطلب منّا أن نضع حياتنا رهن يديه
كل رحلة، كل إنقاذ، كل غوص
نطلب جميعًا من الطاقم أن يضعوا
.حياة بعضهم البعض رهن أيديهم
.إنه ليس ضمن طاقمك
.إنه طالب جامعي
وأنتِ قلقة عليه لأنه طالب جامعي؟
ام انه شيء اخر؟
ها هو "انقطاع التيار الكهربائي"، كما تزعم-
من هؤلاء؟-
لا الشرطة ولا الحرس المدني
..لديهم أي ملفات عليهم
..لكنهم بالتأكيد ليسوا عمال نظافة
.دخلوا بهويات مزورة
!ابن العاهرة
.اعتقدت أننا محصنون بأحدث معداتنا
.صحيح ،والآن نحن نعرف من هم
ماذا يريدون؟ ذهب؟
سيكون من المستحيل
.بسبب الوزن. ثقيل جداً
ماذا يوجد في صناديق حطام السفينة تلك؟-
.لا فكرة لدي-
إنها محكمة الإغلاق
.حتى تتحقق الوزارة منها
.ممنوع التدخين هنا وأنت تعرف ذلك
توم)، هل لديك سجل جنائي؟)-
ها؟-
.حسناً
إنه نظيف، (سيمون)؟-
.لم يكن لدي حتى مخالفة وقوف-
،إذا لم يكن الأمر يتعلق بشهادة ميلادي
.فلن يكون هناك دليل على وجودي
.ولن يؤدي البحث عن الصور إلى أي نتيجة
ماذا يحدث هنا؟
لقد اخفقت عندما زادت
.القوة ،هذا ما يحدث
.والتر) محق)
.لم يوقعوا بنا-
لم يوقعوا بنا؟-
يعرف (غوستافو ميدينا)
شخصًا ما يلاحق الخزنة
.يضع فخ
.يمكننا مراقبة الفخ-
.والتر) محق)-
والتر) محق؟)
هل لديكِ حتى فكرة خاصة بك؟
نعم، عندما وافقت على القيام
.ًبهذه المهمة. مثلك تماما
منذ ذلك الحين كل ما سمعته
.منك هو أسباب للفرار
لماذا أتيت معنا؟
.الوفاء
الوفاء؟ لمن؟
!كفا عن ذلك
.جيمس)، سنسير وفق الخطة)
إنهم يعرفون أننا نريد الدخول
.ولكن لا يعرفون كيف سنفعل ذلك
توم)، أنت تكتشف كيفية)
.إختراق هذا المقياس
.إنها ضبابية تمامًا، لا يمكننا رؤية الكثير
هل لديك صور افضل؟
.نعم، لكنني أفضل أن ننجزها مع هؤلاء
"جامعة مدريد، قسم الآثار"
..السفينة غادرت أمريكا في ذلك الوقت
.. بشحنة من الذهب والفضة، ثم غرقت
القيمة الإجمالية للبضائع؟
.من 15 إلى 20 مليون. ربما أكثر
..لحظة
،إذا كان هذا ما يبدو عليه الأمر
.فنحن لا نتحدث عن 20 مليونًا
.تساوي أكثر من ذلك
.أكثر بكثير
"لندن"
"المقر الرئيسي لخدمة المخابرات السرية"
والتر)، كيف هو برج إيفل؟)
.أنا تقريباً من جنوب "باريس"
حقاً؟ إلى أي مدى جنوباً؟
.اتناول طبق الأرز
.وأنا بحاجة لمساعدتكم
والتر)، أنت تعرف موقفنا)
.أيدي الحكومة مقيدة وأنت تعرف ذلك
.50٪ مارغريت) سأعطيك)
.كل ما أريدك أن تفعله هو أن تكذبي
.أعلم إن بوسعكِ فعل ذلك
."مصرف إسبانيا"
إذاً الوزارة لا تعرف
.محتوى الصناديق. طبيعي
لكن هذين الرجلين اللذان دخلا بهويات
.مزورة يعلمان. وهم يريدون سرقتها
.الأحد المقبل
وتفسد النهائي عليّ؟-
.انا جاد بكلامي-
ليس من قبيل المصادفة
.أنهم جاءوا قبل 3 أيام
.يوفر النهائي لهم فرصة تمويه مثالية
سيأتون عندما ينظر الجميع في
.الاتجاه الآخر ، بما فيهم أنت
نحن بحاجة إلى مضاعفة الأمن
."وأغلق ساحة "سيبيليس" و"برادو والكالا
إذا فعلنا ذلك ، فسنواجه مشكلة
.كبيرة في الحفاظ على النظام
هذه مشكلتك، مشكلتي
.هي حماية مصرفي
.مصرفك؟ لا تُضحكني-
.أيها السادة، إهدأوا-
.أخبرني
أرسلنا الصور إلى الشرطة
الدولية والأوربية
تلقينا للتو رسالة من
..جهاز المخابرات البريطاني
تم القبض على هذين الرجلين
.."أمس في مطار "هيثرو
كان لدى أحدهم جهاز ناقل
.بيانات به مخططات لمصرفنا
."كما توجد مصارف في "زيورخ" و"لندن" و"هامبورغ
.حلت المشكلة-
.هذا لا يغير شيئاً-
حاول شخص ما الدخول إلى هنا
.وهذا الاعتقال لا يغير شيئًا
غوستافو)، لقد كنت محقاً)
.لكن الأمر انتهى الآن. نهاية القصة
،سيدي، مع فائق الاحترام
.أنت لا تفهم المغزى
.املأ المصرف بالجنود وقم بزيادة الأمن
.أنت المسؤول الآن ولن أتدخل
لكن الناس سيشاهدون المباراة
.النهائية في الساحة .إنتهى النقاش
(أنا مشغول نوعاً ما هنا، (لورين
ماذا تريدي؟
.مشروب
.اغسل وجهك وإرتدي هذا. أنا لا أطلب
إذاً، قلتِ أنه كان بمثابة
الأب بالنسبة لك؟
.والدي الحقيقي عمل لديه
.مات عندما كان عمري 8
أخبر (والتر) أمي إذا كنت بحاجة
.إلى أي شيء ، سيُلبّيه لي
.ماتت عندما كان عمري 12 عامًا
.آسف لمصابك
.لم يكن الأمر سهلاً
.كنت غاضبة طيلة الوقت
لم تستطع أي من دور الحضانة
.ان تحتملني لأكثر من بضعة أسابيع
لذلك انتهى بي المطاف
.في الشوارع. ثلاث سنوات
.وظهر (والتر) وتتبعني
.لقد أوفى بوعده
..(لورين)
ماذا لو كنت أقودك للهاوية؟
.أنت ذكي جدًا و تفكر كثيرًا
.نظرت إلى أفكارك هناك
.لا أفهمها على الإطلاق
لكن هل تعرف ما أفهمه؟
استخدام رسالة آلية للحصول
.على رمز مرور الهاتف
.نعم، هذه البساطة ليست دائمًا الأفضل
.في أغلب الأحيان
...اسمع
.يمكنك شرب بيرة باردة في يوم حار
أو قضاء الأبدية في مشاهدة هذا الرجل
.وهو يلف الزجاجات مثل الأبله
ثم تحصل على كوب من
النبيذ الأحمر المدخن
.يمكنك أن تكون ضحية للموضة
أو يمكنك أن تبدو مثيرًا
.في قميص رمادي عادي
كم من المال لديكِ؟
أيمكنني؟
حسناً؟
.الآن راقبوا هذا
.لم يتم تسجيل الوزن
لقد قمتَ بتجميده؟ -
.المعدن "متجمدٌ" دائماً يا (جيمس) -
ولكن أجل، لقد أبطأت أكثر
.من نشاطه الذري
.لقد خدعتُ الميزان
هل سيجدي هذا نفعاً في الخزنة؟ -
.نفس المبدأ -
الحجم الأكبر يحتاج إلى مزيد
.من النيتروجين لكن أجل
سنحتاج فقط إلى شخص ما في
. الغرفة لتجميد الميزان قبل الدخول
.هذا عبقريٌ يا (توم)
.كلا... الأمر بسيط
...(توم)
إلامَ نحتاج؟
رماحٌ حرارية، بدلة حريق، و500 لتر
.من النيتروجين السائل
500؟
.حسناً، سأتدبر ذلك -
هذا كله جيد -
لكن ما دام هنالك شخصٌ في الغرفة
يرش النيتروجين السائل
.عندها سينقصنا شخصٌ في المصرف
.سأذهب إلى المصرف
.كلا، نحنُ نريدك هنا لتدير الأمور
لقد سألت الكثير منكم، لكن هل ستكونون
مستعدين للذهاب إلى الغرفة؟
...كلا -
.إنه أقل قدرٍ من التعرض -
.قلتُ لا يا (والتر) -
.لن أذهب إلى الغرفة -
.(سيمون) سيذهب
.أنا ذاهبٌ إلى المصرف
.من المستحيل أن آخذك إلى هناك -
.أنا لا أطلب ذلك -
من وضعك في موقع المسؤولية؟ -
.(والتر) فعل ذلك -
عندما احضرتني إلى هنا
.أصبحت هذه مسؤوليتي
ولن أكون مسؤولاً عن حياتهم
.دون أن أضع حياتي بجانبهم
اسمحوا لي أن أوضح التالي
.لأكونَ متأكدٌ من أنكم ستفهمون
.لا يمكننا الهروب عبر الأنفاق بعد الآن
.لذلك سوف ندخل ونخرج من خلال السقف
وكل شيءٍ سينتهي قبل إنتهاء
.المباراة لا توجد خطة بديلة
إذا ما القي القبض علينا
.فسنُسجن لمدة طويلة جداً
هل أنت متأكدٌ من أنك مستعدٌ لذلك؟
ماذا عنك؟
.ها هي ذا
ضع في إعتبارك أن
.هذه القطع نادرة جداً
كم الثمن؟
.عشرون ألفاً للمجموعة بأكملها
.أريدُ أن يتم نقشها
هل أنت متأكدٌ بأنها فكرة جيدة
أن تقوم بشرب الكحول
في الليلة السابقة لإرتكاب جريمة القرن؟
.بلا أدنى شك... إنه تقليدٌ قديم
في الليلة التي تسبق رحلة خطيرة
كان البحارة يشربون الخمر
.ويقولونَ شيئاً واحداً ندموا عليه
...حسناً، أنا نادمٌ
"على تلك الليلة في "تايلاند
.عندما استيقظت جوار تلك الفتاة
.ماذا؟ هذا ليس مضحكاً
.حسناً، سأتحدث
...أندم على
"أنني لن يمكنني مشاهدة "إسبانيا
.تفوز بكأس العالم مع والدي
.كان يحلم به طوال حياته
لكن إذا لم يكن هنا لمشاهدته
.سأستمع إليه عبر الراديو القديم
ربما بهذه الطريقة يمكنه سماعها
.برفقتي
ماذا عنك يا (توم)، ألست نادماً
على إنضمامك إلينا في هذه المهمة؟
.كلا، هذا شيءٌ لا أندم عليه
هل تمانع في أن أسألك سبب موافقتك؟
.الشغف
.ولأنه كان مستحيلاً
(لورين)؟
ماذا عنك يا (جيمس)؟
هذه مهمتنا الـ14، كما تحب
.أن تطلق عليها
.لكنها المهمة الأضخم
.لا ندم
الـ10 من يوليو، إسبانيا ضد هولندا"
".نهائي كأس العالم، جنوب أفريقيا 2010
فريق كرة القدم الإسباني
."الآن في "جوهانسبرج
هذا هو هدفنا الرئيسي منذ بداية
.كأس العالم
أردنا أن نحافظ على هذا الحلم حياً
.واليوم أصبح في متناول أيدينا
.قلوبنا مع لاعبينا الذين يستريحون الآن
ونعم، "إسبانيا" هي المرشح
.الأوفر حظاً لهذا النهائي
"مصرف سابواي الإسباني"
.حان الوقت
.نحن في موقعنا
.حسناً، تحقق من الصوت، تم التحقق
.واحد، مستعد -
.إثنان، مستعد -
.ثلاثة، مستعد -
.أربعة، ليس بعد -
.الآن أنا مستعد
القائد مستعدٌ أيضاً
.الموقع الأول
وتبدأ المباراة النهائية
.تبدأ مباراة حياتنا
.حسناً يا رفاق، ها نحنُ ذا
مستعد؟
هل تتذكر ما قلته عن التفكير؟
انصت يا (غوستافو)، لدي فريقان
.على أهبة الإستعداد
.والمصرفُ مغلقٌ بإحكام
.حسناً، البهو آمن
.الكاميرات تتحرك، لديك 50 ثانية
!اذهب
.المروحية في طريقها
.ثلاثون ثانية
الدورية التالية قادمة في
.طريقها عشرُ ثواني
!تحرك بسرعة... ثلاثة
.كادوا يصلون إليك
!حسناً، دعونا نذهب
!توقفوا، توقفوا... انتظروا
...توقفوا، توقفوا
.حسناً يا رفاق، الممر على يمينكم
.الباب الثالث
حسناً يا رفاق، نحنُ نتعقبكم
.وفقَ المخطط
.حسناً، بدأ الأمر يصبح أكثر تعقيداً
.خمسة عشر متر، إلى الأمام مباشرةً
.أمامكم على بعد 10 أمتار
.على يمينك، 100 متر
مائة متر؟ هل تمازحني؟
البهو آمن، انتهت ورديتنا
ما هي النتيجة؟ -
.التعادل السلبي -
سيتم طرد الشخص التالي
.الذي يتحدث عن كرة القدم
الناس متحمسون، ولا
.فائدة من جعلهم أكثر توتراً
!لا تعبث يا (مونوز)، رّكز وحسب
!بحق الجحيم
إنهم متأخرون بفارق دقيقتين
لماذا يحدث هذا؟
..(توم) يبطئهم
!نهاية الشوط الأول
!"التعادل السلبي بين "إسبانيا" و"هولندا
حسناً يا رفاق، لقد حان الوقت
.ساعة واحدة للخروج
.نحنُ متأخرون بفارق 10 دقائق
أجل يا سيدي؟ -
هل تعرضنا للسرقة بعد؟ -
.كلا، سيدي المدير
إذن عليهم أن يسرعوا
.الشوط الثاني سيبدأ قريباً
...التعادل السلبي
.لكن المنتخب الهولندي هو المسيطر
تحقق من جميع الكاميرات
.وأجهزة الإستشعار مرةً أخرى
هل ذكر النتيجة؟
.يمكنكم التقدم، في غضون 3 ثوانٍ
...نراكم مرةً أخرى
تبقت 46 دقيقة حتى نهاية المباراة
.لنتحرك
!ويبدأ الشوط الثاني
.هيا أيها الفتى الذكي
!(توم)
.انظر إلى يا (توم)
.أنت بخير
.هذا صحيح
!لا تتحرك يا (جيمس)
!مؤخرة الدرج تنزلق
!توقف
ما مدى قوة ذراعك في الإلتقاط يا (توم)؟
.لا تزال غير جيدة
.شكراً لك يا (توم) على إنقاذك حياتي
.سأشتري لك الزهور
يا (كلاوس)، الرموز؟
.حسناً، الرموز تتغير كل 33 دقيقة
لدينا 6 دقائق قبل أن أتمكن من
. الحصول على الرموز التالية
لكن يمكنك الحصول عليها؟ -
.سيكون هذا سؤالاً آخر -
يمكنك أن تفعل ذلك
...يمكنك أن تفعل ذلك
.ستة -
...ستة -
.ثلاثة -
...ثلاثة -
.سبعة -
...سبعة -
...واحد، رمزٌ واحد فقط
كم تبقى من الوقت؟
.خمسة عشر ثانية
...عشرة
إذا لم نحصل على الرمز يا (كلاوس)
.سنضطر للإنتظار 31 دقيقة
...تعالي يا عزيزي
!اربعة! إنه اربعة، يا إلهي
.كاميرا الخروج جاهزة
حسناً، أجهزة كشف الحركة متوقفة
!تحركوا
"التحقق، صحيح"
.ها هم هناك
.يمكنك التحرك يا (سيمون)
تبقت 21 دقيقة
.الأمر يستغرق الكثير من الوقت
كم لتراً إستعملت يا (سيمون)؟ -
.ثمانون بالمئة -
.تبقت 20 بالمئة
أليس من المفترض أن يكون
قد نجح الآن؟
.أجل
.لكنه لم ينجح
!سحقاً
كم تبقى يا (سيمون)؟
.لم يتبقى أي شيء
.أحسنت صنعاً
!تمهل
.تريد أن ترى ما أراه
.إنه يعمل
.حسناً
.توقف، سأذهب أولاً
إذا ما كنت مخطئاً
.سيقع اللوم على عاتقي
.الميزان لم يتحرك، استمر
تحركوا بسرعة، سيدوم الأمر بضع
!دقائق فقط، اذهبوا وأكملوا عملكم
.تم تشغيل المستشعرات الموجودة في البهو
.لتتجه الدوريات 6 و8 إلى البهو
.تم الكشف عن حركة
.يا رفاق، هذا الشيء يذوب بسرعة
.وجدنا الدخيل
.حمامة
كيف دخلت بحق الجحيم؟
.توجد فتحة في القبة
.ارني كاميرات القبة
"...كبيرٌ جداً وصغير"
.لقد وجدتها
وماذا عن القطع النقدية؟
.أنت بحاجة لرؤية هذا يا (والتر)
.سحقاً
.كلا، لا يوجد مدخل
.لكن يمكنني رؤيته
.لقد اخترقوا كاميراتنا -
!تحقق من جميع الكاميرات -
ماذا تعني بأنه تم كشفُنا؟
وجدوا الفتحة في القبة
.إنهم يعرفون أنكم في المبنى
.تم تحشيد الحراس -
ماذا نفعل؟ -
عليكم الخروج من القبو
.والإستسلام للحراس
كلا، لا نستطيع، يجب
.أن يكون هناك حلاً آخر
.عليكم أن تستسلموا
وافعلوا ذلك بوضوح
.وإلا سيطلق الحراس النار عليكم
!هذا الأمر لن يفلح
!علينا الخروج الآن
.انتظري -
ماذا؟ -
.اعطني القطع النقدية
ما الذي تفعله بحق الجحيم يا (جيمس)؟
.لقد خسرنا، انتهى الأمر
.بالنسبة لي لم ينتهي الأمر بعد
.اعطني القطع النقدية يا (لورين)
.اعطني إياها
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟ -
.لن تحصل على القطع النقدية -
.لقد امروني بإحضارها إلى السفارة البريطانية
أمروك؟ من؟
.أنت تعرف من
.كان يجدر بك أن تعرف ذلك -
.ظننتُ أنك تقاعدت -
.نحنُ لا نتقاعد أبداً يا (والتر)
!اعطِه القطع النقدية يا (لورين)
...تباً
.جرس الإنذار يدق
.هؤلاء الأوغاد بالداخل -
.إنهم في الخزنة -
!تحقق من النظام! الرمز 1
!تحركوا! تحركوا
.ها نحنُ ذا
.سحقاً
ما الذي تفعله؟
هنالك عددٌ قليل من الأشخاص
. في العالم يمكنهم أن يسبحوا
.وأنتما الإثنان لستما منهم
.أنا آسف يا (لورين)
.أنا آسفٌ حقاً
.اغرب عن وجهي
انتهى الأمر، سأتصل بالمصرف
.يمكنهم إيقافه
!ليس هنالك من داعي
.هذا الشيء تلقائي العمل
.لن يتوقف حتى تمتليء الخزنة
استمع إلي يا (توم)، لا يوجد شيء
.يمكننا القيام به من هنا
هل تعتقد أننا لا نعرف ذلك؟
ابقيا هادئين يا (توم)، و(لورين)
!سنخرجكما من هناك
لديك حوالي 10 دقائق قبل الغمر
.عشر دقائق
.حسناً -
!علينا أن نخرج -
لقد درست النموذج ثلاثي الأبعاد
.يجب أن يكون هنالك طريق، مسار
!حسناً! أنا أفكر! ليصمت الجميع
!اصمت! أحاول أن أفكر
.حسناً، يا (توم)، لنجعل الأمر بسيطاً
:القوانين الأساسية للفيزياء
سيتوقف الماء عن التدفق
...عندما تمتليء الخزنة
يجب ذلك، وإلا فأن الضغط
.سوف يفجر الخزنة
.عظيم، لكن هذا لن ينقذنا
لا توجد اجهزة إستشعار هنا
...لقياس مستوى المياه
وإلا فكيف تعرف متى تغلق؟
!الوزن
يا (سيمون)! هل ما زلت هنا يا رجل؟
.أجل، بالطبع
حسناً، قم بتطبيق أكبر قدر ممكن
.من الوزن على الميزان
!هيا، أرجوك
!هيا
!بسرعة
!بسرعة! بسرعة
علينا خداع الميزان، علينا خداعه
!ليدرك أن الخزنة ممتلئة
الأمر كله يتعلق بالميزان
.لابد من ذلك
ماذا لو كنت مخطئاً؟
الخزنة تمتليء، لكننا ما زلنا
.لا نرى شيئاً
كيف تسير الأمور؟ -
.أنا أفعل ما بوسعي -
!لا يكفي! اكتشف طريقة
!الماء لا يزال يرتفع يا (سيمون)
!نجحت
!(غوستافو)
.تباً
ليس لدي أي سيطرة بعد الآن
.(غوستافو) هو المسيطِر
.هذا كل ما لدي يا رفاق، أنا آسف
(لورين)؟
(توم)؟
ما الذي يحدث؟
...يا (والتر)، أنت لا تعتقد
.هيا يا أبي، يمكنك فعلها
نذهبُ للوقت الإضافي
.التعادل السلبي بين الفريقين
.يتم إفراغ الخزنة يا (غوستافو)
انتبهوا، سيتم فتح الخزنة تلقائياً
.عندما يتم إفراغها
!تحركوا
.لقد اختفوا -
ما الذي تعنيه بـ"اختفوا"؟ -
لا فكرة لدي يا سيدي
.لا توجد جثث، لا شيء
...يجب أن يكونوا في مكان ما
كلا؟
(والتر)؟
(توم)؟ (لورين)؟
هل يمكنكما سماعي؟
...هؤلاء الملاعين
(توم)؟ (لورين)؟ هل يمكنكما سماعي؟ -
.نعم، نسمعك -
!لقد نجحت
!(سيمون) فعلها
.إلى جميع الوحدات
.ابحثوا في جميع الطوابق
.ومناطق الخدمة كذلك
.اغلقوا جميع المخارج
.حسناً يا رفاق، سنخرجكم من هنا
.لا توجد طريقة للخروج يا (والتر)
ماذا نفعل؟
لا أعلم، فقط ابقى في الغرفة
.لا توجد كاميرات هناك
سيعثرون عليهم خلال 5 دقائق
.يا (كلاوس)، اخرجهم من هناك
إلى أين؟
المبنى كله يعجُ بالحراس
.ليس هنالك أي مخرج
.يمكنهم كسر النافذة
النوافذ مضادة للرصاص
.يحتاجون إلى مفاتيح لفتحها
!سحقاً
.الطابق الثالث
!بسرعة
!توقفا! لا تتحركا
!إنهم يهربون إلى الطابق الثاني
!إنهم هناك! في الجناح الغربي -
.جميع المخارج مغلقة -
!توقفا
!إنهم متوجهون إلى الطابق الثالث
.إنهم ذاهبون إلى مكتب المدير -
.ليس لديهم طريقٌ للذهاب -
ما الذي يفعلونه؟ -
.لا أعلم -
.اغلق المدخل
.لا يجب أن يهربوا
.ادخلوا
...(راموس) يمرر
...فقط 10 دقائق على نهاية المباراة
هل جن جنونك؟
!هنالك الآلاف من الناس
.اهدأ يا (غوستافو)
.نداء لجميع الوحدات، لقد هربوا
إنهم يركضون وسط الزحام
.نحو شاشة التلفاز
!هناك! إنهما هناك
!هناك! هناك
.أنا آسفة
.لا ندم
!يمررُ إلى (انييستا)
!(انييستا)
!لنذهب
!هدف
!(انييستا) يسجل
!تتقدم "إسبانيا" بهدف
"في اليوم التالي"
"فندق بالاس، مدريد"
اتريدين شراء هذا المشروب
لي الآن يا (مارغريت)؟
.حسناً، أراك لاحقاً
.أنا فقط ما زلت لا أحتفل
.إسبانيا" تحتفل"
.أجل، نحنُ كذلك
أتؤمنينَ حقاً بهراء
من أجل "الملكة والوطن"؟
.وأنا أؤمن بأداء عملي
..لقد قمتِ بإستغلالي
.منذُ البداية
كنا نعلم أنك ستفعل ذلك
.لم نتمكن نحنُ من فعلها
.حسناً، لنعيد التفاوض، 60 مقابل 40
ليس لديك شيء للتفاوض معه
.(جيمس) لديه القطع النقدية
.وإحساس غامض بالولاء
.عليكَ أن تختفي
ستكون على رأس القائمة المختصرة
.للمشتبه بهم ولا يمكننا حمايتك
.وظننتُ أننا أصدقاء -
.نحنُ كذلك -
.كما قلت: الوطن أولاً
.مخطئة
.الصداقة، والعائلة أولاً
"السفارة البريطانية، مدريد"
.أيها السادة الأفاضل
هل لديك الإحداثيات؟ -
.لحظة واحدة -
.أصعب مما كان متوقعاً
.لكنها بحوزتي
هل ترغب في القيام بالأمر؟
"إدخال الإحداثيات"
."إنه في "أوروبا
."فرنسا"
باريس"؟"
..سحقاً
وفقاً لهذا، دفن (فرانسيس دريك)
...ثروته تحت
.تحت برج ايفيل
.لقد قام بتبديل القطع النقدية
!هذا تصرفٌ ذكي
"سان تروبيز، فرنسا"
كنت تعلم طوال الوقت أن (جيمس)
سيحاول خداعك؟
ظننتُ أنه قد يفعل ذلك
.إنه رجلٌ صالح
لكنه منحَ ولائه للعلم، وللائحة الشرف
.المصاحبة لذلك العلم
كيف تمكنتِ من تبديل العملات؟
ما رايك؟
.لا أعلم
كنتُ هناك طوال الوقت
.لم أرى شيئاً
.بالطبع لم ترى شيئاً
.حسناً
.جميعنا هنا، ها نحنُ ذا
.هيا
.حسناً
."أوروبا"
أحدنا ذاهب إلى الوطن
."لقد دُفنت في "لندن
أعتقد أن هذه إشارة بأنني
.يجب أن أتصل بوالدي
أين في "لندن" يا (كلاوس)؟
.قم بالتكبير
.تباً
أين؟
"لندن 2012"
"شهر واحد قبل اولمبياد لندن 2012"
سيدة (فوغل)؟
أجل؟
."مرحباً بكِ في مصرف "انجلترا
.شكرا
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & محمد طالب ||