مقدم من المتفجرات Skull https://twitter.com/kaboomskull
ضعه جانبا ، نظفه.
والتر ، هناك 30 مليون هنا.
لا يمكننا الجلوس هنا طوال اليوم.
الجمارك...
نبقى حتى تنتهي المهمة.
جيمس ، نحن واضحون ، لكنها لن تدوم.
أي علامة؟
لا.
ولا تزال هناك فجوة أخيرة يجب التحقق
منها.
تمام. انا ذاهب في.
لا. لن تنجح في التعامل مع الترس.
هذه ليست مشكلة.
لا يمكنه الغوص الحر. إنه على منحدر.
لقد اتخذ خياره.
منذ متى كان تحت؟
دقيقتان.
كريج ، هل لديك عيون على جيمس؟
لا. ربما وجد آخر ...
هل كنت قلقة علي يا والتر؟
هذا من شأنه أن يوحي بأنني أهتم ، جيمس.
حسنًا ، إذا لم تفعل ذلك من قبل ،
فستفعل الآن.
جعله يصل. جعله المنزل.
القفص القادم قادم.
أوه ، انظر إليها.
أحضره يا أولاد.
أسقطها الآن.
طاقم أتلانتس ، هذه الجمارك
الإسبانية.
ارفع يديك واستعد للصعود على متن
الطائرة.
استنتاجاتنا لا تقبل الجدل.
كانت فيرجن غوادالوبي سفينة شراعية
إسبانية
وتم العثور على بقاياه تحت الولاية
القضائية الإسبانية.
تأكيد السيد مورلاند
أن تطبيق قانون الإنقاذ هو أمر غير
معقول.
كانت هذه قرصنة.
الادعاء الاسباني بالملكية هو القرصنة
الوحيدة هنا.
استثمرنا أنا وطاقمي سنوات في البحث ...
السيد مورلاند ،
لم تقدم أي عقد من مالك ،
ولا إذن إنقاذ من السلطات الإسبانية.
الشحنة التي أنقذتها مجموعة أتلانتيك
هي الملكية الوحيدة للتاج الإسباني.
يجب أن يكون هناك شيء يمكن للحكومة
القيام به.
أنا معجب بك،
لكنني ساعدتك على سرور صاحبة الجلالة.
كانت متعة صاحبة الجلالة نصف المكافأة.
والآن لن ترى فلسا واحدا.
سوف تعيش معها.
ماذا لو لم تكن مضطرًا لذلك؟
نحن ضائعين. لا يمكننا التدخل.
- خسرنا في المحكمة. ماذا إذا...
- قف. أنا لا أسمع هذا.
أمامنا أسابيع فقط قبل أن يتم منح
الباحثين إمكانية الوصول.
كم من الوقت قبل أن يدركوا ما لديهم؟
مازال الشجار.
لماذا لا نعيش حياتنا فقط؟
لقد عشت حياتي كل يوم.
أعني الحياة الحقيقية ، حياة طبيعية.
هل تعرف كم مرة زرت باريس؟
ثلاثة وخمسون.
أتعرف كم مرة تسلقت برج إيفل؟
اي.
تسلق برج إيفل.
هذا يعيش حياة طبيعية؟
انتهى الأمر ، والتر. سمعت إلى أين
يأخذونها.
في هذا الطريق تمامًا.
مرحبا.
- اه.
- معذرة أنا متأخر.
لا بأس. اجلس.
آمل ألا يتسلل أحد أمامنا هذا الصباح.
- كنت أول.
- ممتازة.
هذا موقف فريد لطالب يبلغ من العمر 22
عامًا ،
لكنها مناسبة للصبي العبقري الذي فكرته
الجرس الملموس
ساعدت شركة Best Oil في مشكلة تسرب النفط في
خليج المكسيك.
الناس.
معذرة؟
لم أكن أساعد بست أويل.
كنت أساعد الأشخاص الذين تركوا في حالة
من الفوضى التي سببتها شركة Best Oil.
نعم طبعا. نعم.
لكن ما يهم هنا هو أن فكرتك هي التي حلت
المشكلة.
كما ترى ، فإن عقلك هو بالضبط نوع الذهن
الذي نبحث عنه.
شكرا لك. اوه شكرا لك.
إذن ما يمكننا أن نقدمه لك
هو راتب يبدأ من 400 ألف دولار.
مكتب زاوية.
الأسهم في الشركة.
فريق يعمل تحت إشارتك.
أعتقد أنني أرسلت لكم يا رفاق مشروعًا.
عن حفر الآبار؟
في المناطق الصحراوية.
باستثمار متواضع نسبيًا ،
يمكنك أن تقطع شوطا طويلا
نحو القضاء على مشكلة المياه في منطقة
الساحل.
نعم طبعا. مشروع رائع.
أنت لم تعد لي أبدا.
إنه ليس قطاعنا.
هل لديك أي فكرة عن مدى إهانة هذا
بالنسبة لي؟
الشركات الثمانية الرائدة متعددة
الجنسيات ،
وأنت تبتعد عن ضيافتهم.
لأنني لا أريد أن أتبعك
في بيئة عمل شركة Big Oil؟
قلت لهم الحقيقة ببساطة يا أبي.
ولا تتوافق اهتماماتهم مع اهتماماتي.
نعم بالطبع.
اهتماماتك.
إذن ، ما هي تلك المصالح إذن؟
طبقك الرئيسي.
بون appétit.
انظر ، ثوم. أنت بالغ.
يمكنك أن تفعل ما تريد في الحياة ، لكنك
لا تزال بحاجة إلى وظيفة حقيقية.
أنقذ العالم إذا كان هذا هو الشيء الذي
تفضله. لكن لا شيء بالمجان.
وتلك الشركات كانت تقدم لك فرصة العمر.
لا تعبث بها.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- فقط سأحصل على بعض الهواء النقي.
سيدي المحترم؟ معطفك.
شكرًا لك.
لم أفعل ...
أوه ، لا ، أنا جيد الآن ، في الواقع.
أنا سأعود.
مرحبا.
مرحبا. مرحبا. أنا أم ...
هل نحن ...
اممم هل انت ام ...
... تم إنتاجها من قبل المصانع المستغلة
للعمال الفيتنامية في جميع أنحاء ...
كلوديا!
تقوم كلوديا فالينتي بتنسيق معرض عن
الرومانسيين الإسبان.
مساء الخير.
ما هذا؟
مساعدي الجديد.
أوه. ستطير إلى مدريد غدا ، أليس كذلك؟
لهذا السبب جئت. مم-هم.
لقد نسيت التوقيع على الطلب الرسمي
للتفتيش.
آه. حسنًا ، أنا أعتذر.
انه بخير. حاليا...
اممم ... هنا.
لطيفه.
E هنا.
اه هاه.
- شكرًا لك.
- افوا.
- رحلة آمنة.
- وداعًا الآن.
الآن ، سأعالج بقيةكم ...
لماذا فعلت هذا؟
هل ماذا؟
حسنًا ، لقد سرقت محفظته.
اعتقدت أنك فعلت.
تحقق من جيبك.
ماذا فعلت؟
حسنًا ، ربما أكون مملًا جدًا ،
لكنني حقًا لا أريد التورط في هذا ،
حسنًا؟ شكرا لك.
انظر ، يمكنك إعادته إلى صاحبه ،
أخبره أنك وجدتها على الأرض ،
ويبقى مواطنًا يحترم القانون.
اجعل والدك فخوراً. انه بخير.
او؟
كن شريكا وتعال معي.
- مطر غزير ، أليس كذلك؟
- نعم.
انظر هذا الجدول؟
انتظرني هناك
مع رسائل البريد الصوتي لوالدك ،
ستسمع من العديد من شركات النفط
الرائدة التي تزداد ثراءً.
البيره.
لا تقلق بشأن لورين. يمكنها الاعتناء
بنفسها.
أوه ، إنها لورين الآن.
كفى مع هذا الهراء من عباءة وخنجر. ما كل
شيء عن هذه اللعبة؟
أنا والتر مورلاند.
أنا صاحب شركة إنقاذ.
ولدي عرض عمل.
أريدك أن تساعدني في اقتحام القبو
من أكثر المواقع أمانًا في العالم.
حسنا جيد جدا.
هل أبدو مثل داني أوشن؟
إنه ، آه ...
انا مهندس.
وفكرتك أنهت أزمة الخليج.
حيث رأى الآخرون عدم جدوى ، رأيت حلاً.
الأمر نفسه مع مشكلتي.
أرى مهمة مستحيلة.
قد ترى طريقة للتغلب عليها.
ربما تحتاج إلى كسارة خزائن ، شخص يفعل
هذه الأشياء بالفعل.
اللصوص يريدون سرقة بنك اليوم ،
يستخدمون لوحة مفاتيح ومودم.
رائعة. اذهب وافعل ذلك.
أنا لست لصا.
أوه حقا؟ كيف يمكنك معرفة؟
حسنًا ، القبو ، كيف يعمل ، ما هو ،
لا يمكننا حلها.
لمدة 80 عامًا ، لم يكن لدى أحد.
لقد وصفت بأنها معجزة هندسية ،
لكننا لا نعرف حتى ماذا يعني ذلك.
أحتاج عقلك ،
لأنني لا أبحث فقط عن حل لمشكلة ما.
انا لا اعرف ما هي المشكلة.
لماذا تعتقد أنني سأفعل هذا بحق الجحيم؟
حسنًا ، بصرف النظر عن جعلك أكثر ثراءً
مما كنت تعتقد أنه ممكن ،
لأول مرة اليوم ...
شخص ما لفت انتباهك.
نداء مستقبلك.
أبي ، آه ، هذا أنا.
أردت فقط أن أخبرك أنني ...
ذاهب للانفجار.
أريد أن أذهب بعيدًا لبضعة أيام ، أفكر
في بعض الأشياء.
رحيل رحلة ايبيريا 2100
لبرشلونة.
يرجى الانطلاق عبر البوابة E65.
لورين.
كان والتر على حق.
لم أكن متأكدا.
ولا أنا.
سياح؟
Umm...
- نعم.
- مم-هم.
- شهر العسل.
- شهر العسل!
مكان جيد ، مدريد ، لشهر العسل.
نعم صحيح؟
سأريكم في الجوار لاحقًا.
إنهم في انتظارك. هيا.
غرفة الحرب.
مرحبًا.
يا هذا.
انت مرحب بك.
قابل الفريق.
في حجرة التحكم ، جهاز الكمبيوتر الخاص
بنا ، كلاوس.
- مرحبا.
عن يميني ، جيمس ، زميلي وصديقي منذ عشر
سنوات.
التخطيط والدخول والاستخراج. سيقود
عملية الإنقاذ.
انظر إلى هذا الجمال.
ولا حتى في السوق.
- طابعة ثلاثية الأبعاد؟
- نعم.
سيمون. عمليات الاستحواذ.
أنا الرجل الذي يمكنه الحصول على
الأشياء. إذا كنت بحاجة إلى شيء ، فقط
أخبرني.
ثوم ، أحد ألمع العقول في العالم
ونأمل أن يكون مفتاح نجاحنا.
لم يتقن الحلاقة حتى وهو سيدبر عمليات
التسلل؟
- العقل المدبر؟
- نعم.
لتحقيق النجاح حيث فشل الآخرون ، يتطلب
الأمر عقلًا مدبرًا.
اوه.
كلاوس ، هل نحن بالداخل؟
نعم ، لدينا خط الهاتف ، يمكنني
الاستماع إليه ،
لكني أحتاج إلى رمز بريد صوتي للموظف
لاختراقه.
يتيح لك رمز الوصول إلى البريد الصوتي
اقتحام النظام؟
فن عصر النهضة ، عبقرية الفيروس الذي
صنعته يكسر النظام.
يتيح لنا الرمز فقط لمس الحلقة.
الرجل الخارق ، هاه؟
حتى تسمع خطته للحصول على رمز بريد صوتي.
هل لديك خطة أفضل؟
الاستماع.
يتصل بأرقام في لوحة مفاتيح البنك ،
ثم مفاتيح الأرقام المكونة من تسعة
أرقام عشوائية ، على أمل الحصول على
تطابق.
لا يتم التحقق من واحد تلو الآخر. يقوم
بعشرة ملايين محاولة في اليوم.
- كم عدد التركيبات الموجودة؟
- مليار.
ما؟
كلاوس ، ليس لدينا وقت.
ابحث عن موظف خارج المكتب ،
اتصل بهم على هواتفهم المحمولة ،
وتظاهر بأنها واحدة من تلك الرسائل
الآلية
لإخبارهم أن لديهم بريدًا صوتيًا
عاجلاً.
سيقومون بإدخال رمز المرور الخاص بهم ،
ويمكنك نسخه.
هيا. لن يسقطوا من أجل ذلك.
إنه رمز بريد صوتي وليس تفاصيل بنكية.
لماذا لا يفعلون ذلك؟
جربها. سيمون ، أنت الرسالة.
لحظة الحقيقة.
أحسنت يا توم.
توم؟ هذا هو الاختراق الخاص بي.
نعم ، لكنه جعلها تعمل. بسيط جدا.
لا يعني تفريغ الأمتعة الآن أنه لا
يمكنك المشي لاحقًا.
ستمشي فقط مع تجاعيد أقل.
أنا فقط لا أعرف حقًا ما أفعله هنا.
حسنًا ، الحقيقة هي أنك لست في بداية
سيئة.
آه ، طريق مسدود آخر.
اه.
هل تعرف من كان السير فرانسيس دريك؟
نعم. بحار إنجليزي من القرن السادس عشر.
حارب الأسطول الأسباني.
لم يكن البحرية. لقد كان قرصانا.
- مثل القراصنة؟
- ط ط ط ، إنه خط رفيع.
هممم.
استاء دريك من أوامره بسرقة كنز إسباني
لتمويل التاج الإنجليزي.
سرق الكنز واحتفظ به لنفسه.
دفنها. لا أحد يعرف أين.
قبل ثلاثين عامًا ، اشتريت هذه الرسالة
من تاجر تحف في الشارع الخلفي في جزيرة
كريت لم يكن يعرف ما لديه.
لقد كتب من قبل رفيقه الأول.
يتعلق الأمر بثلاث عملات نقشها دريك
مع إحداثيات ثروته.
تم الاحتفاظ بالعملات المعدنية في هذا
الصندوق.
ثلاثون عامًا بحثت عن ذلك.
قبل عام وجدته على حطام سفينة.
وهذا هو ما تم قفله في البنك.
كتب شعار دريك على الصندوق:
"سيك بارفيز ماجنا".
"الأشياء العظيمة من الأشياء الصغيرة
تأتي".
مم-هم.
ما عظمة الأشياء التي تأتي؟
ثروة لا توصف.
لكن الأمر لا يتعلق بذلك. لدي نقود.
إذن لماذا تهتم؟
أنا صياد.
أسعى إلى ما ضاع للآخرين.
لا يمكننا أن نفسر عواطفنا.
إذا فعلنا ...
استمع لذلك.
تجمع مليون شخص ليهتفوا لرجال لا
يعرفونهم
لوضع كرة في الشبكة.
غير ضروري ، غير ضروري ،
لكن هذا يعني كل شيء
هذا هو الشغف.
بنك إسبانيا ،
أحد أكثر المباني التي يصعب اختراقها
على هذا الكوكب.
كل بوصة من الداخل مغطاة بالكاميرات
وأجهزة الاستشعار.
أي حركة غير مصرح بها تجلب النار
السريعة
من 15 حارسًا تمركزوا بالداخل.
عبر الشارع يوجد مقر الجيش الإسباني ،
حامية من 500 ، في حالة تأهب لأي هجمات
على المدينة
أو أي محاولات على البنك.
إذا لم يكن ذلك كافيًا يا جوستافو
ميدينا ، رئيس الأمن.
الرئيس السابق لفرقة مكافحة الإرهاب
الإسبانية.
ما نسميه هنا ...
إذا جعلنا ، الوظيفة متوقفة.
- كيف حالك الدخول؟
- من الأسفل.
هناك أنفاق تحت مدريد أكثر من الشوارع
أعلاه.
يعكف جيمس وسايمون على رسم خرائط
الطريق.
لم نصل إلى هناك بعد ، لكننا قريبون.
ومن المفترض أن يكون هذا هو القبو؟
كان هذا رسمًا قام به موظف سابق
الذي كان في القبو لبضع دقائق في عام 1944.
و هذا؟
إنه نوع من النقش.
لقد فضلوا الجماليات في العمارة
الوظيفية في القرن التاسع عشر.
الصور الكاثوليكية.
ربما شهيد. إسباني جدا.
يبدو أن هذا جسر ،
وهذا يتيح لنا الوصول إلى باب القبو.
يتطلب ذلك مفتاحين فعليين وبصمة إبهام
لـ Gustavo Medina.
كلوديا فالنتي ، خبيرة الفن لدينا ،
الذين قابلتهم ، سيهتمون به.
يبدو أنك قد قمت بتغطيتها.
ولا حتى قريب
القبو مزود بأمان ، لكننا لا نعرف كيف.
إذا لم نغلق الحماية من الفشل عندما
ندخل القبو ...
نحن لا نخرج.
هذه هي معجزة الهندسة التي تحتاج إلى
تحديدها وحلها.
هل يمكنني رؤية القبو الفعلي؟
لا أستطيع التحكم في الكاميرات بعد ،
فقط شاهد.
ليس حتى الغد.
سيكون لدينا أيضًا فكرة أفضل عن شكل
القبو حينها.
سنأخذ قراءة مقياس المغناطيسية.
انتظر ، ستذهب هناك غدًا؟
المرحلة الأولي.
علينا التأجيل والبحث عن بديل.
ليس لدينا وقت. الكثير من المخاطرة.
الدخول الآن هو المخاطرة.
إذا كنت تشعر بالتوتر ، عليك أن تخبرني.
القيام بذلك بشكل صحيح ليس مسألة عصبية
، والتر.
- ماذا يحدث؟
- يستخدم الأمن تسجيل وجه الإنتربول.
كان جيمس من القوات الخاصة ، لذا فهو
موجود في قاعدة البيانات.
النظام سوف يوقفه.
- انا ذاهب في مكانه.
- أنت لا تعرف كيفية استخدام المعدات.
- علمني كيفية استخدامه.
- يعلمك كيفية استخدام مقياس
المغناطيسية بين عشية وضحاها؟
وبعد ذلك يمكن لكلاوس أن يعلمك البرمجة
على الإفطار.
أنا يمكنني فعل ذلك.
بالطبع يمكنك ، كامبريدج.
أعرف كيف أستخدمه.
انا مهندس.
أمس أنت طالب.
اليوم تقوم بالعصف الذهني لشخص غريب
تمامًا.
وغدا أنت مجرم. هل هذا صحيح؟
ثوم سيفعل ذلك.
غاري لينيكر.
انهم في.
مرحبا.
كلوديا فالنتي.
ملكة جمال فالنتي؟ أنا جوستافو ميدينا
، رئيس الأمن.
سعدت بلقائك.
هل هو الماسح الضوئي الخاص بك؟
رقم الماسح للنسخ.
هذا له ضوء فوق بنفسجي
أن يتتبع أي عيوب في اللوحات للتأمين.
لا بأس يا آنسة فالنتي. سيعتني بك
مونيوز من هنا.
الآنسة فالنتي ، السيد مونيوز.
- سعدت بلقائك.
- يمكنك...
- متاكد.
- سعدت بلقائك.
هذا الطريق.
اوه.
- شكرًا لك.
- افوا.
الرجاء.
ثوم ، أنت تقوم بعمل رائع.
الآن أريدك أن تتوجه إلى الطابق السفلي.
حسنًا ، سايمون. في نهاية القاعة الباب
على اليسار.
فقط انتظر ، انتظر.
انتظر.
حسنًا ، الكاميرا مغلقة. تسعون ثانية.
يذهب.
هل هذه هي المرة الأولى لك في مدريد؟
مم-هم. نعم.
سايمون ، أسرع. لورين تقريبا في مكتب
الرئيس.
أنا حصلت عليها.
منتهي. هل نجحت؟
نعم! نظام الأمن الآن هو عاهرتنا.
حسنًا ، الشاشات الموجودة على اليسار
هي ما يراه غوستافو ،
والجانب الأيمن هو تركيزنا ، ما يحدث
بالفعل.
ها هي لورين.
- الرجاء.
- شكرًا لك.
ها هي ذا.
غويا لدينا الأكثر قيمة.
ياه!
نعم.
حسنًا ، إذا كنت بحاجة إلى شيء ما ، فقم
بتوسيع 2871.
شكرًا لك.
- لورين ، هل تسمعني؟
- نعم.
تمام. دعونا نسجل الحلقة.
عشرون ثانية. لا تتنفس. انتظر حتى يتم
تبديل الكاميرا.
الذهاب.
تسجيل.
قف. افترض أنك رأيت شيئًا ما في
الصورة.
حسنًا ، استمر في المسح.
لا يزال التسجيل.
فهمتك. سنضعه في وضع الحركة البطيئة.
تم إطلاق الحلقة.
دقيقتان ونصف. يذهب.
عظيم ، لورين. دعنا نذهب لهذا المفتاح.
سريع.
حسنًا ، ثوم.
عشرة أمتار على يسارك ، هناك باب.
اقترب بينما أقوم بإعداد الحلقة.
مسح المفتاح الأول.
فقط انتظر. يتمسك.
الكاميرا قيد التشغيل. أدخل. يذهب.
ثوم ، أنت فوق حفرة القبو مباشرة.
حسنًا.
إنه يجدي نفعًا.
منتهي. تم نسخ المفتاح الأول.
لورين ، شخص ما قادم.
لست متأكدا ما علاقة هذا بمعرضك القادم
يا آنسة فالنتي.
لا أستطيع أن أضع الفنان.
تناول الفطور في سالامانكا.
انها زوجتي.
- ماريانو بيليدو ، رئيس مجلس إدارة
البنك.
- كلوديا.
محادثة صغيرة جميلة ، لورين ،
ولكن إذا لم تعد في نفس الموضع خلال 20
ثانية ، فإننا مشدودون.
هذا محرج. كنت أتساءل...
هل يمكنك التقاط صورة لي أثناء مسحها
ضوئيًا؟
نعم بالطبع.
الآن ، ضع يدك اليسرى شبرًا من اليسار.
نعم.
وأخرج الرئيس من اللقطة.
هل يمكنك أن تأخذ واحدة من المدخل؟
أريد أن أشعر بعظمة مكتبك الفخم.
ست ثوان. لا يزال في النار.
- جميله.
- شكرًا لك.
ثلاثة ، اثنان ...
أبعد قليلا؟
إنه أمر مثير للإعجاب ، أليس كذلك؟
وستبقى على هذا النحو إذا توقفت عن
التدخين من حوله.
اوه.
هل يمكن أن ترى ذلك من الفحص؟
ومن معطر الجو.
وقفل النافذة المعطل.
- حسنا...
- لا تقلق. لن أذكرها.
شكرًا لك.
جيد ، لورين. اذهب للمفتاح الآخر.
- الهراء.
اللعنة. ثوم ، لديك شركة.
تفكيك مقياس المغناطيسية ، وإخفائها في
ملابسك ،
واخرج من الغرفة كما لو كنت تنظفها.
- نحن بحاجة إلى إجهاض.
- لا. لن نحصل على فرصة ثانية.
غويا الآخر.
تأخذ كل الوقت الذي تحتاجه.
- هل يمكنني مساعدتك بأي شيء آخر؟
- كلا شكرًا لك.
حسناً، إذاً.
حسنًا ، لورين. غوستافو ليس معك بعد.
تفحص بسرعة.
Scheiße! انه مجمد.
اصلحه.
- يستطيع Thom زيادة القوة ، لكن ...
- النبض سوف يطلق الإنذار.
ما هذا بحق الجحيم؟ خمسون ثانية غادرت.
الرئيس في طريقه. ثانيتين.
آنسة فالنتي ، بهذه الطريقة. تعال معي.
المبنى مغلق. إنهم ينقلون الجميع إلى
الردهة.
مشكلة كبيرة.
الخزنة لا تزال مفتوحة والمفتاح في يدي.
- ملكة جمال فالنتي! من هذا الاتجاه من
فضلك.
- شكرًا لك.
حسنًا ، أنا أسميها. حان وقت الذعر.
سايمون ، أريدك أن تذهب إلى مكتب
المراقب المالي.
من فضلك ابق داخل المبنى ...
هذه مشكلة. أنا في البهو.
ليس أنا.
اين انت يا ثوم
أسفل الدرج. ماذا تحتاج مني أن أفعل؟
كيف حال ذراعك الممسكة؟
رهيب للغاية.
لورين سوف ترميك بالمفتاح
وستضطر إلى الإمساك به.
لا يوجد هامش للخطأ. إذا اصطدمت
بالأرض ، فنحن جميعًا مشدودون.
لورين ، على ثلاثة.
اثنان.
واحد. حاليا.
عمل جيد.
- ماذا الآن؟
- حسنًا ، ثوم ، انعطف يسارًا 15 مترًا.
سوف تجد الدرج الخلفي. اذهب للأعلى.
الطابق الثالث.
الباب الثالث على طول.
توم ، هناك حارس يقترب. عليك أن تختبئ!
ثوم ، إذا كان لديك أي مواهب خفية أخرى ،
هل يمكنك إعلامنا من فضلك؟
الطفل لديه كرات.
هذا هو الطابق الأرضي للبنك.
هذه بضع مئات من الأقدام من الأرض
والصخور ،
ثم هذا الجزء ... خطوط ناعمة ، متموجة ،
خارج التركيز ...
هذا هو القبو.
ثم غرفة فارغة تحتها.
جميع خطوط النموذج متشددة ودقة.
أنا فقط لا أفهم لماذا هذا الجزء ليس
كذلك.
ربما تحول الماسح الضوئي.
رقم أدناه أنها صلبة.
لا يستطيع الماسح الضوئي معرفة ما يجب
التركيز عليه.
الماء.
إنه خزان ماء. الجزء اللين.
القبو يجلس تحت خزان الماء.
القرف. إنه على حق.
شرح.
الماء هو الفخ.
يمر الخزان عبر هذه الأنابيب هنا ،
ويغرق القبو.
لكن هذا لا يمنع أحدًا من سرقتها.
يمكنك السباحة. أو الغوص.
لا. بسبب الغرفة الفارغة. تحت القبو.
هل ترى هذه الأسنان هنا ، على كلا
الجانبين؟
هذا مشغل. التروس. التروس ذات الجريدة
المسننة والترس.
عندما يفيض القبو ، يغرق كل شيء في
الغرفة.
وإذا كانت في الغرفة ، فلن يدخل أحد أو
يخرج منها.
لكن ما الذي يجعلها تغرق؟ ما الذي
يسببه؟
قد يكون الليزر.
- حركة.
- لا ، حديث جدا.
مهما كان ، فقد تم تصميمه قبل 70 عامًا.
انتظر.
لقد كان أمامك طوال الوقت.
النقش.
إنه ليس شهيدا.
العداله.
بالضبط. سيدة العدل.
سو؟
لذلك ، عندما قاموا ببناء هذا ،
لم يكن لديهم أجهزة استشعار أو أجهزة
كشف الحركة ،
لكن لديهم موازين.
إذا كان هناك أدنى تغيير في الوزن في
القبو ،
كل شيء يغرق ويغرق.
وإذا كنت بالداخل ، فإن القبو ينشر
العدالة الخاصة به.
يغرقك أيها القبو.
معجزة الهندسة.
إنه مقياس وزن عملاق.
وهو عبقري.
حراشف عملاقة. إذن ما هو الحل؟
لا أعرف.
لكننا نعرف ما هي المشكلة.
اللعنة. طريق مسدود آخر.
نحن على بعد 30 مترًا فقط.
انتظري.
هل تسمع شيئاً؟
قاعدة نحاسية.
هيكل الدعم.
كان الطفل على حق.
إنه مقياس.
يجب أن نكون تحت القبو مباشرة.
يجب أن تكون الحفرة هناك.
اللعنة.
نحن في هُنا
ألواح فولاذية ...
الخرسانة المسلحة بالتيتانيوم ...
وقذيفة داينيما.
ماذا يعني ذلك؟
سيستغرق الحفر خلال هذا الجدار إلى
الحفرة 15 يومًا.
لدينا ثمانية. استخدم تمرينًا أكبر.
أنا لا أفاوضك يا والتر.
عند 800 رطل / بوصة مربعة ، سيستغرق هذا
الجدار 15 يومًا.
تدرب بقوة أكبر ، ونطلق الإنذار.
هذا هو؟ لقد انتهينا؟
لن نحاول ونكتشف طريقة أخرى؟
سيدفع لك والتر مقابل وقتك.
آسف لأنك ضيعت خمسة أيام من حياتك.
والتر ، إذا لم أكن ثريًا ، يمكنني على
الأقل مشاهدة المباراة.
سيمون ، تعال هنا.
لا يمكننا الاختراق من الأسفل ، لكن
يمكننا الاختراق من الأعلى.
والتر ، لقد أمضينا أسابيع في رسم خريطة
الطريق من الأعلى.
لقد تخلينا عنها لأن هناك الكثير من
التعرض من كاميرات الدوائر
التلفزيونية المغلقة.
إلا عندما تلعب أسبانيا مباريات كأس
العالم.
عندما يتجمع الحشد في ميدان سيبيليس ،
ستوجه كل كاميرا بعيدًا عن المبنى نحو
الحشد.
سيكون الأمر كذلك بالنسبة للنهائي ،
مما يمنحنا 105 دقيقة لإنجاز المهمة.
هذا طريقك يا جيمس.
من مبنى زيورخ ، عبر القبة ، عبر
الفتحات.
هل هذا لا يزال قابلاً للتطبيق؟
إذا كانت الكاميرات تشير إلى الحشد
وليس البنك ،
ثم نعم ، الطريق قابل للتطبيق.
إذن كل شيء يعتمد على هذه المباراة؟
نعم.
أردت فقط أن أذكرك أنه لا تزال لدينا
مشكلة.
مشكلتي.
المقياس.
ما زلت لم أقترب من إيجاد حل ،
والمباراة النهائية على بعد أربعة أيام
الآن ،
نصف الوقت الذي كان من المفترض أن أحصل
عليه.
حسنًا ، لدي كل الإيمان بأن إسبانيا
ستصل إلى هناك.
وأنا لدي كل الإيمان بك.
كل شيء عليك الآن ، ثوم.
أنا اسف. لذلك آسف لذلك.
مهلا! هلا هلا هلا.
اشرب هذا ولن تنام.
أنا أشربه حتى لا أنام.
لقد كنت مستيقظا 43 ساعة.
لن تكتشفها إذا انهارت بسبب الإرهاق.
عمل عظيم.
سيكون بخير
أنا أؤمن به.
لقد وضعت الخوف فيه.
فكر فيما سيفعله به إذا فشل.
- سوف يأخذ وظيفة مع زيت GranCo.
- ليس إذا كان لديه فكرة.
ماذا لو فعل وفشل؟
لن يكون في أي مكان بالقرب منه.
لكننا سنفعل. وهذه مخاطرة اتفقنا على
تحملها.
لكنك تطلب منه أن يضع حياتنا بين يديه.
كل رحلة ، كل إنقاذ ، كل غوصه ،
نطلب جميعًا من الطاقم أن يأخذوا حياة
بعضهم البعض بأيديهم.
إنه ليس طاقمك.
إنه طفل جامعي.
أنت قلق عليه لأنه طفل جامعي؟
أو انه شيء اخر؟
ثوم ، هل لديك سجل جنائي؟
هاه؟
حسنًا.
إنه نظيف
- سيمون؟
- لم يكن لدي حتى مخالفة وقوف.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بشهادة ميلادي ،
فلن يكون هناك دليل على وجودي.
ثم لن يؤدي البحث عن الصور إلى ظهور أي
شيء.
ماذا يحدث؟
لقد استغللت عندما زادت القوة ،
هذا ما يحدث.
والتر على حق. نحن لم نصنع.
لم نصنع؟
يعرف غوستافو ميدينا شخصًا ما وراء
القبو. المكان فخ.
يمكننا مراقبة الفخ.
والتر على حق.
"والتر على حق."
هل أنت قادر على أن يكون لديك فكرة خاصة
بك؟
نعم. عندما وافقت على القيام بهذه
المهمة ، مثلك تمامًا.
منذ ذلك الحين ، كل ما سمعته منك هو
أسباب للفرار.
لماذا أتيت على متن السفينة؟
وفاء.
نعم؟ إلى من؟
وقف.
جيمس ، نواصل الخطة.
إنهم يعرفون أننا نريد الدخول ، لكن ليس
كيف سنفعل ذلك.
ثوم ، أنت تكتشف كيفية كسر هذا الميزان.
والتر. كيف هو برج ايفل؟
أنا قليلاً جنوب باريس.
حقا؟ إلى أي مدى جنوبا؟
أكل الباييلا.
وأنا بحاجة لمساعدتكم.
والتر ، أنت تعرف أين نقف.
أيدي الحكومة مقيدة وأنت تعرف ذلك.
خمسون بالمائة ، مارجريت.
كل ما أريدك أن تفعله هو أن تكذب.
وأنا أعلم أنه يمكنك فعل ذلك.
مرحبا.
أنا مشغول نوعًا ما هنا ، لورين.
ماذا تريد؟
مشروب؟
اغسلي وجهك وضعي هذا.
أنا لا أسأل.
فقلت أنه كان مثل الأب بالنسبة لك؟
والدي الحقيقي يعمل لديه.
مات عندما كنت في الثامنة من عمري.
لذا أخبر والتر أمي إذا كنت بحاجة إلى
أي شيء ،
سيكون هناك.
ماتت عندما كان عمري 12 عامًا.
اسف.
لم يكن الأمر سهلا. كنت غاضبا طوال
الوقت.
لم تستطع أي من دور الحضانة التعامل معي
لأكثر من بضعة أسابيع ،
لذلك انتهى بي المطاف في الشوارع.
ثلاث سنوات.
ثم ظهر والتر وتتبعني.
لقد أوفى بوعده.
لورين ...
ماذا لو كنت أقودك من منحدر؟
أنت ذكي جدًا ، وأنت تفكر كثيرًا.
لقد نظرت إلى أفكارك في وقت سابق.
أنا لا أفهمهم على الإطلاق.
لكن هل تعلم ما أفهمه؟
استخدام رسالة آلية للحصول على رمز
مرور الهاتف.
نعم ، لكن البساطة ليست دائمًا الأفضل.
في أكثر الأحيان.
تبدو.
يمكنك شرب بيرة باردة في يوم حار ،
أو قضاء الأبدية في مشاهدة هذا الرجل
وهو يلف الزجاجات مثل الأبله
واحصل على كوب من الهراء الأحمر المدخن.
يمكنك ، أم ...
كن ضحية للموضة ،
أو يمكنك أن تبدو مثيرًا كالجحيم
في قميص رمادي عادي.
كم من المال لديك؟
هل يمكنني ذلك؟
يمين؟
الآن شاهد هذا.
و...
الوزن لم يسجل.
- جمدت ذلك؟
- ميتال دائما متجمد يا جيمس.
لكن ، نعم ، لقد أبطأت نشاطها الذري
بشكل أكبر.
لقد خدعت الميزان.
وهذا سيعمل على القبو؟
نفس المبدأ. الحجم الأكبر يحتاج إلى
المزيد من النيتروجين ، لكن نعم.
سنحتاج فقط إلى شخص ما في الغرفة أدناه
لتجميد الميزان قبل الدخول.
إنه عبقري ، ثوم.
لا.
الأمر بسيط
ثوم ...
ماذا نحتاج
رماح حرارية ، بدلة نار
و 500 لتر من النيتروجين السائل.
خمسة عقود ...
حسنًا ، سأكتشف ذلك.
حسنًا ، كل هذا جيد وجيد ،
ولكن ما دام شخص ما في الغرفة يرش
النيتروجين السائل ،
ثم نحن واحد قصير في البنك.
سأذهب في البنك.
لا ، نحن نريدك هنا لتشغيل العرض.
نعم.
لقد سألت الكثير منكم ،
لكن هل ستكون على استعداد للذهاب إلى
الغرفة؟
- لا.
- إنه أقل قدر من التعرض.
قال والتر لا.
لن أذهب إلى الغرفة.
سيمون.
انا ذاهب في البنك.
لا توجد طريقة لأخذك إلى هناك.
أنا لا أسأل.
- من وضعك في موقع المسؤولية؟
- فعل والتر.
عندما أحضرتني إلى هنا ، أصبحت هذه
مسؤوليتي ،
ولن أكون مسؤولاً عن حياتهم دون أن أضع
حياتي معهم.
اسمحوا لي أن أوضح ذلك ، لذلك أنا متأكد
تمامًا من أنك تفهمه.
لا يمكننا الهروب عبر الأنفاق بعد الآن
،
لذلك سوف ندخل ونخرج من خلال السقف.
وكل شيء قبل انتهاء المباراة.
لا توجد خطة ب.
إذا تم القبض علينا ،
نحن في طريقنا إلى الانخفاض لفترة
طويلة جدًا.
هل أنت متأكد أنك مستعد لذلك؟
هل أنت؟
هل أنت متأكد من أنها فكرة جيدة أن تقوم
بالتصوير
الليلة السابقة لارتكاب جريمة القرن؟
لا ندم. إنه تقليد.
في الليلة التي سبقت رحلة خطيرة ،
سوف يشرب البحارة الروم
وصوتوا شيئًا واحدًا يندمون عليه.
حسنًا ، يؤسفني ...
تلك الليلة في تايلاند عندما استيقظت
بجوار تلك الفتاة.
ما؟
إنه ليس ممتعًا.
حسنًا ، سأذهب. اممم ...
أندم على...
لن أتمكن من مشاهدة إسبانيا تفوز بكأس
العالم مع والدي.
كان يحلم بها طوال حياته.
ولكن إذا لم يكن هنا لمشاهدته ،
سأستمع إليه على الراديو القديم.
ربما بهذه الطريقة يمكنه سماعها ...
معي.
توم؟
ألا تندم على انضمامك إلينا في هذا
الإنقاذ؟
لا ، هذا شيء لا أندم عليه.
هل تمانع في أن أسألك لماذا قبلت؟
شغف.
ولأنه كان مستحيلا.
لورين؟
ماذا عنك يا جيمس؟
هذا هو خلاصنا الرابع عشر ،
كما تحب أن تسميها.
لكنها كبيرة.
لا ندم.
حان الوقت.
نحن في الموقف.
حسنًا ، تحقق من الصوت. فحص واحد.
- فحص واحد.
- اثنان ، فحص.
- ثلاثة ، فحص.
- أربعة لم يتم فحصها تمامًا.
الآن أنا فحص.
الكابتن يتحقق أيضا. المناصب الأولى.
حسنًا يا رفاق. ها نحن.
مستعد؟
تذكر ما قلته عن التفكير؟
حسنًا ، البهو واضح.
الكاميرا قيد التشغيل. لديك 50 ثانية.
الذهاب.
تشوبر في طريقها.
ثلاثين ثانية.
الدورية القادمة في طريقها. عشر ثوان.
تحرك بسرعة ، ثلاثة.
تقريبا عليك.
حسنًا لنذهب.
انتظر ، انتظر. انتظر.
اصمّد، اصمّ.
حسنًا يا رفاق. الممر على يمينك.
الباب الثالث.
(بست)
حسنًا يا رفاق. نحن نتابعك على التخطيطي.
سيبدأ هذا في أن يصبح خادعًا.
خمسة عشر مترا مستقيمة.
قم بتشغيل 12 ، عشرة أمتار.
عن يمينك 100 متر.
مائة متر. هل تمزح معي؟
اللعنه!
إنهم متأخرون بدقيقتين.
- لماذا يحدث هذا؟
- ثوم يبطئهم.
حسنًا ، يا رفاق ، لقد حان الشوط الأول.
ستون دقيقة للخروج.
نحن متأخرون عشر دقائق.
واضح للمضي قدما في ثلاثة.
يمكننا رؤيتك مرة أخرى.
إنها 46 دقيقة حتى بدوام كامل.
لنذهب.
تعال ، كامبريدج.
ثوم.
توم!
انظر إلي.
أنت جيد.
هذا صحيح.
جيمس ، لا تتحرك. الظهر ينزلق!
وقف!
كيف حال ذلك الذراع الممسكة؟
S- لا يزال فقيرًا إلى فقير جدًا.
شكرًا لك
لإنقاذ حياتي ، ثوم.
سأشتري لك الزهور.
كلاوس ، الرموز.
حسنًا ، الرموز تتغير كل 33 دقيقة.
لدينا ست دقائق قبل أن أحاول الإمساك
بالمرتبة التالية.
- لكن يمكنك الاستيلاء عليها؟
- هذا هو سؤال المليار دولار.
- ستة.
- تلاتة.
سبعة.
واحد. فقط مرة اخرى. كيف هو وقتي
خمس عشرة ثانية.
عشرة.
كلاوس ، إذا لم نحصل على هذه ، علينا أن
ننتظر 31 دقيقة.
أقبل صغيري.
أربعة! انها أربعة! عيسى!
كاميرا الممشى حلقية.
حسنًا ، أجهزة كشف الحركة معطلة.
يذهب.
ها هم أولاء.
سيمون ، أنت واضح للذهاب.
بقيت إحدى وعشرون دقيقة.
أخذ الكثير من الوقت.
سايمون ، كم لتر استخدمته؟
ثمانون بالمئة.
عشرون غادر.
هل كان يجب أن يعمل الآن؟
نعم.
لكنها لم تفعل ذلك.
اللعنه.
سايمون ، كم بقي؟
لا أحد. هذا كل شيء.
أحسنت.
انتظري.
تريد أن ترى ما أراه.
إنه يعمل.
يمين.
تشبث. ساذهب اولا.
إذا كنت مخطئا ، فهذا على عاتقي.
الميزان لم يتحرك. انها عملت.
تحرك بسرعة. سيستمر بضع دقائق فقط.
اذهب للعمل.
يا رفاق ، هذا الشيء يذوب بسرعة.
"سيك بارفيز ماجنا".
أنا وجدتها.
وماذا عن العملات المعدنية؟
والتر ، أنت بحاجة لرؤية هذا.
اللعنه.
ماذا تقصد أننا صنعنا؟
لقد وجدوا الفتحة في القبة.
- اللعنه.
- إنهم يعرفون أنك في المبنى.
- تم حشد الحراس.
- ماذا نفعل؟
تحتاج إلى الخروج من القبو والاستسلام
للحراس.
لا ، لا ، لا نستطيع. يجب أن يكون هناك حل
آخر.
عليك أن تستسلم ،
وتفعل ذلك بوضوح وإلا سيطلق عليك
الحراس النار.
هذا لن يصمد! علينا الخروج! حاليا!
انتظري.
ما؟
أعطني القطع النقدية.
ماذا تفعل يا جيمس؟ لقد فقدنا.
انتهى.
ليس بالنسبة لي ، ليس كذلك.
أعطني القطع النقدية ، لورين.
أعطهم لي
- ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
- لن تحصل على العملات المعدنية
أبدًا.
لقد أمروني بإحضارهم إلى السفارة
البريطانية.
أنهم؟ متى؟
أنت تعرف من.
- كان يجب أن ترى ذلك قادمًا.
- اعتقدت أنك متقاعد.
نحن لا نتقاعد ابدا ، والتر.
أعطه القطع النقدية ، لورين!
اللعنة.
هنا حيث نذهب.
الهراء.
ماذا تفعل؟
هناك عدد قليل من الناس في العالم
يمكن أن تجعل ذلك يسبح.
وأنت لست اثنان منهم.
أنا آسف لورين.
حقاً، أنا كذلك.
عليك اللعنة.
انتهى. أنا أتصل بالبنك. يمكنهم إيقافه.
ليس هناك داعي.
هذا الشيء مستقل.
لن يتوقف حتى يمتلئ الخزنة.
توم ، استمع إلي. لا يوجد شيء يمكننا
القيام به من هنا.
هل تعتقد أننا لا نعرف ذلك؟
Thom، Lorraine، ابق هادئا. سنخرجك من
هناك.
لديك حوالي عشر دقائق قبل أن تغمر. عشر
دقائق.
- حسنا. حسنا!
- علينا الخروج!
لقد درست النموذج ثلاثي الأبعاد.
أنت تعرفها. يجب أن يكون هناك طريق ،
طريق.
تمام! حسنًا ، هل يمكن للجميع أن يصمتوا؟
اسكت! اسكت! أحاول التفكير.
تمام. حسنًا ، ثوم. دعونا نجعلها بسيطة.
القوانين الأساسية للفيزياء.
سيتوقف الماء عن المجيء عندما يمتلئ
القبو.
يجب أن تفعل ، وإلا فإن الضغط سوف ينفجر
رائعة. لكن هذا لن ينقذنا.
لا يوجد حساسات هنا لاكتشاف منسوب
المياه
فكيف تعرف متى تغلق؟
الوزن.
الوزن. الوزن!
سيمون!
- هل مازلت هناك؟
- نعم بالتأكيد.
حسنًا ، قم بتجميع أكبر قدر ممكن من
الوزن على الميزان.
هيا أرجوك!
هيا!
علينا أن نخدع الميزان لنفكر أن القبو
ممتلئ.
كل شيء عن المقياس. يجب أن يكون.
ماذا لو كنت مخطئا؟
لا يزال الماء يرتفع.
الهراء.
ليس لدي سيطرة بعد الآن. يفعل غوستافو.
هذا كل ما لدي يا رفاق. أنا اسف.
لورين؟
توم؟
ماذا يحدث؟
والتر ، أنت لا تعتقد ، أم ...
والتر.
توم؟ لورين؟ أيمكنك سماعي؟
نعم نسمعك.
انها عملت! فعلها سيمون!
حسنًا ، يا رفاق ، سنخرجك من هناك.
والتر ، لا توجد طريقة للخروج.
ماذا نفعل؟
لا أعلم. فقط ابق في الغرفة. لا توجد
كاميرات.
سيجدونهم في خمس دقائق. أخرجهم من هناك.
إلى أين؟ المبنى كله يزحف بالحراس.
لا يوجد مخرج
يمكنهم كسر نافذة سخيف.
النوافذ مضادة للرصاص. يحتاجون إلى
مفاتيح لفتحها.
اللعنه.
- الطابق الثالث.
- هاه؟
تشغيل.
هيا!
- ماذا يفعلون؟
- لا أعرف.
اسف.
لا ندم.
لنذهب!
أتريد أن تشتري لي ذلك المشروب الآن يا
(مارجريت)؟
أنت ما زلت لا تحتفل.
اسبانيا.
نعم نحن كذلك.
هل تصدق حقًا كل هذا الهراء "للملكة
والبلد"؟
وأنا أؤمن بأداء عملي.
استخدمته لي...
من البداية.
كنا نعلم أنك ستفعل ذلك. لم نتمكن.
حسنًا ، لنعيد التفاوض ... 60-40.
ليس لديك شيء للتفاوض معه.
جيمس لديه القطع النقدية.
وإحساس غامض بالولاء.
عليك أن تختفي.
ستكون على رأس قائمة قصيرة من المشتبه
بهم ،
ولا يمكننا حمايتك.
- اعتقدت أننا كنا أصدقاء.
- نحن نكون.
كما قلت ، البلد أولاً.
الخطا.
الصداقة والعائلة اولا.
الساده.
- هل لديك الاحداثيات؟
- لحظة واحدة فقط.
أصعب مما كان متوقعا ...
لكن لدي منهم.
هل ترغب في القيام بالتكريم؟
إنه في أوروبا.
فرنسا.
باريس؟
الهراء.
وفقا لهذا ،
دفن فرانسيس دريك ثروته تحت ...
تحت برج ايفل.
نعم.
لقد قام بتبديل العملات ، ذلك اللعين
الذكي!
أخبرتك أنني لا أريد أن أتبلل.
سو...
كنت تعلم طوال الوقت أن جيمس سيحاول أن
يخدعك؟
اعتقدت أنه قد يفعل.
إنه رجل طيب ، لكنه أعطى ولاءه لعلم ،
وقانون الشرف المصاحب لها.
كيف تمكنت من تبديل العملات؟
ماذا ترى؟
أوه. لا أعلم.
كنت هناك طوال الوقت. لم ارى شيئا.
بالطبع لا.
- هممم.
- حسنًا.
حسنًا ، منزل كامل. ها نحن.
هيا.
حسنًا.
اوروبا.
واحد منا ذاهب إلى المنزل. لقد دفن في
لندن.
أعتقد أن هذه علامة يجب أن أتصل بوالدي.
أين في لندن يا كلاوس؟ تكبير.
نعم.
اللعنة.
حيث؟
ملكة جمال فوغل؟
نعم.
مرحبًا بكم في بنك إنجلترا.
شكرًا لك.
مقدم من المتفجرات Skull https://twitter.com/kaboomskull
الترجمة الآلية من خلال:
www.elsubtitle.com
زيارة موقعنا على الانترنت للترجمة المجانية