‫"في الحلقة السابقة..."
‫"العالم مكان جنوني الآن"
‫"التحالفات انهارت، العالم محطم"
‫الرموز لا شيء من دون النساء والرجال
‫الذين يعطونهم معنى
‫"شكرا يا (كابتن أمريكا)
‫لكن هذا ينتمي إليك"
‫أخبرني عن آخر كوابيسك
‫اسمعني، أعرف أنك عانيت الكثير
‫لكنك استعدت السيطرة على عقلك
‫حصلت على عفو، أنت رجل حر
‫لأفعل ماذا؟
‫ها هم، هنا، أترى هؤلاء الرجال؟
‫هؤلاء من يجب أن تقلق بشأنهم
‫يسمون أنفسهم (فلاغ سماشرز)
‫يريدون عالما موحدا بلا حدود
‫إذن، هذا قائد الـ(فلاغ سماشرز)، صحيح؟
‫- إنه قوي
‫- يا إلهي يا (سام)! الأفضل أن ترى هذا
‫انضموا إليّ في الترحيب
‫بـ(كابتن أمريكا) الجديد
‫"(جيه دبليو)"
‫تتذكر أيام مجدك؟
‫أتذكر التسلل إلى غرفة الملابس هذه
‫قبل كل مباراة لأراك
‫الأرجح أن هذا كان السبب في فوزنا دائما
‫- هل أنت متوتر؟
‫- من؟ أنا؟
‫مستحيل
‫كنت كابتن من قبل بالطبع
‫لكن هذا مختلف، هذا...
‫كل شخص في العالم...
‫يتوقع مني أن أكون شيئا
‫ولا أريد خذلانهم
‫- أعرف
‫- نعم
‫- كن على طبيعتك
‫سيحبونك
‫حظا طيبا
‫- أحبك
‫- هل تقيأ؟
‫- ليس بعد، الدور عليك
‫- عُلم
‫- "صباح الخير"
‫صباح الخير يا (أمريكا)، صباح الخير
‫لا، أنت (كابتن أمريكا) وليس...
‫صباح الخير، أنا (جون)... (كابتن)...
‫حسنا... (كابتن أمريكا)
‫ولهذا رسبت في مادة الدراما
‫- أتصدق هذا؟
‫- أعرف، أليس كذلك؟
‫- نعم
‫- قبل أسبوعين كنا نجهز الفريق لمهمة خاصة
‫- في (تشيلي)، والآن هذا
‫- لا تسىء فهمي، كان هذا رائعا
‫كان هذا رائعا، لكن الكثير من المصافحات
‫والكثير من لقاءات الشخصيات المهمة
‫والكثير من الخطابات
‫والاجتماعات مع السيناتورات
‫وأنا أريد فقط القيام بعملي
‫- هذا هو عملك يا (جون)
‫- نعم
‫كل شيء، الرجل الذي يرتدي علم (أمريكا)
‫ولديه خطة وما إلى ذلك
‫كان هذا دائما ضمن الوظيفة
‫اسمع، هذه البدلة يرافقها الكثير من التوقعات
‫لم يعد بإمكانك
‫حل مشاكلك بالضرب بعد الآن
‫حان وقت الذهاب إلى العمل
‫شكرا
‫سيداتي وسادتي، (كابتن أمريكا) الجديد
‫صباح الخير يا (أمريكا)
‫رائع!
‫شكرا جزيلًا على حضوركم
‫لا بد أن هذ ممتع
‫العودة إلى مدرستك بعد أن تغير الكثير
‫نعم، هذا رائع، نحن... نعم
‫(جون)، أظن أن أول شيء
‫يريد الجميع معرفته
‫هو ما شعورك وأنت (كابتن أمريكا)؟
‫هل تشعر بالنسور تحلق فوقك أينما ذهبت؟
‫نعم، ذلك وأيضا الأعلام ترفرف في الريح
‫على نحو مهيب@
‫وكيف كانت الجولة؟
‫أعرف أنهم أقاموا حملة إعلانية كبيرة لك، صحيح؟
‫إنه أعظم شرف في حياتي
‫لكن أظن أنني مصدوم قليلا
‫- كيف لرجل مثلي أن ينتهي به المطاف هنا؟
‫- مهلًا، مهلًا، مهلًا!
‫"رجل مثلي"؟
‫هذا تواضع كبير منك
‫- لمن منكم لا يعرف السيرة الذاتية لـ(جون)
‫- "إعلان (جون ووكر) (كابتن أمريكا)"
‫"(جون ووكر)، أول شخص في التاريخ الأمريكي
‫يتلقى 3 أوسمة شرف"
‫"وأدار عملية لفوج عسكري
‫في مكافحة الإرهاب وإنقاذ الرهائن"
‫"وأجرت الحكومة دراسة على جسمك
‫في معهد (ماساشوستس) للتكنولوجيا"
‫"وفاقت نتائجك أعلى المستويات
‫في كل الفئات القابلة للقياس"
‫"السرعة والتحمل والذكاء..."
‫اسمعي، سأخبرك بأمر
‫أنا لست (توني ستارك)
‫ولا دكتور (بانر)، حسنا؟
‫ليس لدي آلات باهرة
‫ولا أتمتع بقوى خارقة
‫لكن ما أتمتع به هو الشجاعة
‫صفة تحلى بها (كابتن أمريكا) دائما
‫ويجب أن نمتلكها دائما
‫وسأحتاج إلى أكبر قدر ممكن منها
‫لأني أحل محل شخص على أعلى المقاييس
‫"هل كنت تعرف (ستيف روجرز)؟"
‫"كان مضى على تخرجي من (ويست بوينت) سنتين
‫عندما عاد (ستيف) إلى مسرح الأحداث"
‫"تتبعت حياته المهنية بدقة
‫كأحد أفراد (أفينجرز)"
‫"وأود التفكير أنني أقتدي به في عملي"
‫"إذن، أنت لطالما أردت أن تكون بطلًا"
‫أحببت أن ما كنت أقوم به
‫يجعل الناس يشعرون بالأمان
‫(ستيف روجرز) كان رجلًا يستطيع عمل ذلك
‫"وقد منحني الأمل، لذا..."
‫"رغم أنني لم أقابله قط
‫إلا أنني أشعر بأنه أخ لي"
‫"عاد (كاب)، (جون ووكر)"
‫يبدو رجلًا صالحا، هل قابلته؟
‫لا، شكرا لأنك تفعل هذا
‫في هذه المهلة القصيرة
‫نعم، لا تقلق
‫أنا الآن أتحقق من بعض الأمور
‫وستكون جاهزا للعمل
‫فور الهبوط في (ميونخ)
‫ما كان ينبغي عليك التخلي عن الدرع
‫وأنا أيضا مسرور برؤيتك يا (باك)
‫- هذا خطأ
‫- اسمع، أنا أعمل، حسنا؟
‫لذا، يجب تأجيل كل هذا الغضب
‫ألم تعرف أن هذا سيحدث؟
‫لا، بالطبع لم أعرف أنه سيحدث
‫أتظن أنني لم أحزن عند رؤيتهم يقدمونه
‫ويسمونه (كابتن أمريكا) الجديد؟
‫- هذ ليس ما أراده (ستيف)
‫- يا إلهي@! وماذا تريدني أن أفعل؟
‫أتصل بـ(أمريكا)
‫وأخبرها بأنني غيرت رأيي؟!
‫نعم، هذا جيد!
‫يا له من لم شمل رائع يا صديقي!
‫- مع السلامة
‫- لم يكن من حقك التخلي عن الدرع يا (سام)
‫اسمع، سأخبرك ما الذي لن تفعله
‫لن تأتي إلى هنا بعمرك المفرط
‫وتخبرني ما هي حقوقي
‫الأمر انتهى يا (باكي)
‫كما أن لديّ مشاكل أكبر أهتم بها الآن
‫ما الذي قد يكون أهم من هذا؟
‫هذا الرجل، علاقاته بالمنظمات الثورية
‫في كل أنحاء (أوروبا) الغربية والوسطى
‫- وهو قوي، أقوى من اللازم
‫- وبعد؟
‫إنه على اتصال بجماعة عبر الإنترنت
‫تُدعى (فلاغ سماشرز)
‫(ريد وينغ) تعقبهم إلى مبنى في مكان ما
‫خارج (ميونخ)، لذا، سأذهب إلى هناك
‫- أنا لا أثق بـ(ريد وينغ)، انتظر قليلًا
‫- ليس ضروريا أن تثق بـ(ريد وينغ)
‫لكني سأذهب لأرى إن كان مصيبا
‫لأن لدي شعور بأنهم قد يكونون جزءا
‫من "الثلاثة الكبار"
‫- أي "ثلاثة كبار"؟
‫- "الثلاثة الكبار"
‫- الروبوتات والفضائيون والمشعوذون
‫- ليس هناك شيء كهذا
‫- بل هناك شيء كهذا بالتأكيد
‫- كلا!
‫- كلما قاتلنا نقاتل واحدا من هؤلاء الثلاثة
‫- ومن ستقاتل الآن؟ (غاندولف)؟
‫- كيف تعرف عن (غاندولف)؟
‫قرأت كتاب (ذا هوبيت) في سنة 1937
‫عندما صدر أول مرة
‫- إذن، أنت تفهم قصدي
‫- لا، لا أفهمه
‫- لا وجود للمشعوذين
‫- دكتور (سترينج)
‫إنه ساحر
‫الساحر مشعوذ بلا قبّعة
‫فكر في الأمر، صحيح؟ أنا محق
‫خطر لي قول ذلك للتو، إنه جنون
‫لكن هذا ليس بيت القصيد
‫هؤلاء الرجال ليسوا سحريين، حسنا؟
‫لقد استخدموا قوة وحشية مثلك
‫الرجل المزعج جدا الواقف أمامي
‫الذي لديه مشكلة في التحديق
‫- سآتي معك
‫- لا، لن تأتي
‫"(ميونخ، ألمانيا)"
‫بقي دقيقة على الهبوط يا (سام)
‫ما خطتنا؟
‫رائع، لا توجد خطة إذن
‫ثلاثون ثانية
‫- استمتع برحلتك يا (باك)
‫- لا، لا يمكنك مخاطبتي بذلك
‫لماذا؟ هكذا كان (ستيف) يخاطبك
‫(ستيف) عرفني لمدة أطول
‫و(ستيف) كان لديه خطة
‫"باقي 15 ثانية على الهبوط"
‫- لديّ خطة
‫- حقا؟
‫ما هي؟
‫رائع! أين المظلة؟
‫نحن على ارتفاع 61 مترا
‫هذا منخفض بالنسبة إلى مظلة
‫لا أحتاج إليها على أي حال
‫هل أنت متأكد من ذلك؟
‫نعم
‫"لديّ هذا كله في الكاميرا
‫تعرف ذلك، صحيح؟"
‫دعني وشأني يا (سام) وإلا حطمته
‫حسنا، توجه شمالًا، هيا
‫"على رسلك، لا تؤذه"
‫ها أنت تعود للتحديق مرة أخرى
‫إنهم في الداخل
‫- أين الرجل؟
‫- لا أعرف
‫لكني أظن أنهم يهربون أسلحة
‫أظن أنك قد تكون محقا
‫لكن هناك طريقة واحدة فقط للتأكد
‫أرى الطريق ممهدا أمامنا
‫وأرى أن علينا استغلال الفرصة
‫نحن لسنا مغتالين
‫أراك في الدخل، أو لا
‫بربك يا رجل! أنا أمازحك وحسب، عُد
‫"يا للروعة! تتسلل بمهارة"
‫تقضي وقتا قصيرا في (واكاندا)
‫فتخرج "النمر الأبيض"
‫اللقب في الواقع "الذئب الأبيض"
‫ماذا؟
‫حسنا، أنا في الداخل
‫لذا، أنا متقدم عنك كثيرا
‫الوضع ليس رائعا لكن يمكننا إنجاز الأمر
‫مرحبا، كيف حالك؟
‫بخير، ماذا فاتني؟ لا شيء
‫- حسنا، فلنذهب
‫- لا، انتظر
‫لديّ ذراع من الـ(فيبرانيوم)
‫أستطيع التغلب عليهم
‫وأنا أستطيع الطيران، لا أحد يبالي
‫انتظر، أريد أن أرى أين سيذهبون
‫- إنهما شخصان
‫- أترى شخصين فقط؟
‫- هذا ما رأيته...
‫- دعني أرى ماذا يرى (ريد وينغ)
‫دعني أرى، فلنر...
‫ماذا يرى (ريد وينغ)...
‫انظر إلى ذلك، كم شخصا ترى الآن؟
‫1، 2... ها هو رجل
‫- 4، 5
‫- نعم، 5، نعم
‫إذن، إنهم أقوياء، لا يهم
‫- حسنا، فلنذهب
‫- لا، لا، انتظر، تبا!
‫حسنا، فلنتحرك، تحركوا، نعم
‫هناك شخص ثامن، أظن أن معهم رهينة
‫إنهم يسرقون أدوية، لقاحات
‫مرحبا
‫"(باكي)، أجبني، ماذا يحدث؟"
‫عثرت على الرهينة
‫هل أنت بخير؟
‫تبا!
‫أردت دائما أن أفعل ذلك
‫لطف منك أن تنضم إلى القتال يا (سام)
‫(سام)، أنا (جون ووكر)، (كابتن أمريكا)
‫(ليمار هوسكنز)
‫يبدو أنكما بحاجة إلى مساعدة
‫تلك الفتاة الصغيرة أوسعتك ضربا
‫(جون)، أين أنت يا رجل؟
‫- كان بإمكانك الاستفادة من ذلك الدرع
‫- ابتعد عني
‫كان أولئك جنود خارقين يا (سام)
‫أعرف، وبالمناسبة، لا داعي للشكر
‫أنا بخير، أنا بخير
‫كانت تلك فكرة سيئة
‫- آسف لما حدث لـ(ريد وينغ)
‫- لا، لست آسفا
‫ماذا يحدث في عقلك الآلي هذا؟
‫إنه يحسب!
‫أتعرف؟ يمكنني رؤيته فعليا
‫أستطيع رؤية المسننات تدور
‫إنها تتعطل، لقد توقفت
‫نعم، إنها تحاول بشدة
‫- يجب أن نعرف من أين تأتي الأمصال
‫- نعم
‫وكيف بحق الجحيم بعد 80 عاما
‫ما زال هناك 8 جنود خارقين طلقاء
‫لم يسر الأمر حسب الخطة، صحيح؟
‫حسنا، ها نحن ذا
‫فلنتابع السير
‫على الأقل، نعرف ماذا نواجه الآن
‫أليس كذلك؟
‫ونحن متأكدان أنه أحد "الثلاثة الكبار"، لذا...
‫- الروبوتات أو الفضائيون أو السحرة
‫- متأكدان جدا
‫ليس هناك وجود للسحرة
‫حسنا، إنهم إذن روبوتات أو فضائيون
‫- أو جنود خارقون
‫- تبا، جنود خارقون حقا؟
‫- نعم
‫- حسنا، علينا إذن العمل معا
‫- لن يحدث هذا
‫- أظن أن فرصتنا ستكون أفضل لو...
‫مجرد أنك تحمل ذلك الدرع
‫لا يعني أنك (كابتن أمريكا)
‫اسمع، لقد عملت لأجل هذا، حسنا؟
‫- هل سبق وقفزت فوق قنبلة يدوية؟
‫- نعم، في الحقيقة، فعلت
‫أربع مرات، إنه شيء أفعله بخوذتي
‫إنها خوذة معززة، إنها قصة طويلة، لكن...
‫اسمعا، المطار يبعد 32 كيلومترا
‫أنتما بحاجة إلى سيارة
‫أيها الرفيقان، توقف يا (غاري)، اركبا
‫حسنا، إذن، لدينا 8 جنود خارقين
‫في رحلة لتوصيل شحنة كبيرة
‫لماذا؟
‫يقولون إن مهمتهم هي إعادة الأوضاع
‫إلى ما كانت عليه أثناء "الومضة"
‫- ربما يحاولون المساعدة فقط
‫- لديهم طريقة غريبة في إظهار ذلك
‫ذلك المصل ليس له تاريخ رائع
‫ولا أقصد الإساءة لأحد بذلك
‫يجب أن نعرف إلى أين يذهبون
‫كيف تعقبتم الـ(فلاغ سماشرز) إلى هنا؟
‫لا، لم نتعقبهم
‫بل تعقبناكما أنتما من خلال (ريد وينغ)
‫- هل اخترقتم معداتي التقنية؟
‫- آسف، ليس اختراقا بالضبط
‫إنها ملكية حكومية، نحن نمثل الحكومة
‫- هل يحدّق هكذا دائما؟
‫- ستعتاد ذلك
‫حسنا، اسمعا، تعرفان أن الأمور أصبحت...
‫- فوضوية
‫- نعم، المجلس العالمي لإعادة التوطين
‫يبذلون قصارى جهودهم
‫لإعادة الأمور إلى طبيعتها بعد الانفجار
‫إعادة تفعيل الجنسيات والضمان الاجتماعي
‫والتأمين الصحي
‫باختصار، يشرفون على الموارد لللاجئين
‫الذين شُردوا بعد العودة
‫المجلس العالمي لإعادة التوطين
‫يفعل كل ذلك، أفهم هذا
‫فما سبب وجودكما هنا؟
‫هم يوفرون الموارد
‫ونحن نحافظ على استقرار الأمور
‫نعم، المتمردون العنيفون
‫ليسوا مفيدين لأية قضية
‫هذا ما يقوله عادة من يمتلكون الموارد
‫لدينا الكثير من الموارد
‫إن انضممتما إلينا، فيمكننا...
‫- لا
‫- أكنّ الاحترام لكليكما
‫لكنكما كنتما تتعرضان للهزيمة حين جئنا
‫- من أنت؟
‫- (ليمار هوسكنز)
‫حين أرى رجلًا يتعلق من طائرة بمعدات تكتيكية
‫فسأحتاج لمعرفة أكثر من اسم (ليمار هوسكنز)
‫- أنا (باتل ستار)، شريك (جون)
‫- (باتل ستار)؟
‫أوقف السيارة
‫اسمع، أفهم هذا، حسنا؟
‫أفهم سلوكك، أفهمه
‫لم تعتقد أن هذا الدرع
‫سينتهي به الأمر هنا، أفهم يا (باكي)
‫وأنا... لا أحاول أن آخذ مكان (ستيف)
‫لا أحاول أن أحلّ محل (ستيف)
‫أحاول فقط أن أكون أفضل
‫ما يمكنني كـ(كابتن أمريكا)
‫هذا كل شيء
‫سيكون من الأسهل
‫أن يكون مساعد الكابتن بجانبي
‫تطلب ما تريده دائما في النهاية
‫هيّا بنا
‫لا شك أنكم جائعون، جائعون جدا
‫- نعم
‫- حسنا، أنا وزوجتي حضّرنا الطعام
‫إنها وصفة عائلية قديمة
‫مصنوعة من كبد الدجاج الفاخر
‫تفضلوا، خذوا ما تشاؤون، أي شيء
‫اسألوني، ثمّة بعض القهوة والبسكويت هنا
‫- سنفعل ما بوسعنا لخدمة القضية
‫- نحن بخير
‫اتبعوني من فضلكم
‫لقد تحولتم إلى أسطورة
‫أسمع المزيد من الناس يتحدثون
‫عن المحاربين لأجل الحرية الذين يقاومون
‫يسمونكم (روبن هود)
‫يزداد عدد محبيكم يوميا
‫ستجدون ملجأ حيثما ذهبتم
‫أنا وزوجتي أعددنا هذا لكم
‫كل شيء نظيف تماما
‫- جعلته مكانا لطيفا ودافئا
‫- حسنا
‫- شكرا
‫- على الرحب والسعة
‫- يا إلهي! أسرّة
‫"رسالة من رقم مجهول: أخذتم ما هو لي
‫سأجدكم وسأقتلكم"
‫هذا مناسب لك تماما
‫أتمنى أن تشعروا بالراحة، سأراكم غدا
‫- شكرا
‫- صغير جدا
‫- تبا! إنهم يبحثون عنا منذ الآن
‫أنا أمسح أسماءنا المستعارة
‫عن أي مواقع عامة الآن
‫- (كارلي)، لا يمكننا البقاء هنا طويلًا
‫- "مطلوبة للعدالة: (كارلي مورغينثو)"
‫قبل 6 أشهر، هل كنت تتخيلين
‫أن يساند الناس القضية بهذه الطريقة؟
‫لم نعد نعبث
‫لا يمكننا السماح لنفس الأوغاد
‫الذين عادوا بعد الانفجار بالفوز
‫مجلس إعادة التوطين يهتم بمن عادوا
‫أكثر من اهتمامه بمن لم يرحلوا
‫رأينا لمحة عما قد تكون الأمور عليه
‫أريد أن أعرف أنكم ملتزمون
‫فبعد الغد، لن يكون هناك مجال للتراجع
‫نعم، عالم واحد
‫- شعب واحد
‫- عالم واحد
‫شعب واحد
‫هل أنت بخير؟
‫فلنأخذ الدرع يا (سام)
‫فلنأخذ الدرع، ونفعل هذا بأنفسنا
‫لا يمكننا مهاجمة الرجل وضربه
‫وأخذ الدرع ببساطة
‫أتتذكر ما حدث حين سرقناه المرة الماضية؟
‫- ربما
‫- سأساعدك إن نسيت
‫اعتُبرت (شارون) عدوة للدولة
‫وأنا و(ستيف) بقينا هاربين طوال عامين
‫لا أعرف عنك
‫لكني لا أريد أن أعيش بقية حياتي هاربا
‫تغلب علينا للتو جنديان خارقان
‫وليس لدينا شيء
‫ليس ذلك صحيحا تماما
‫هناك شخص ما عليك أن تتعرف عليه
‫"(بالتيمور، ميريلاند)"
‫انظر، إنه (فالكون) الأسود
‫- كيف حالك؟
‫- (فالكون) فقط أيها الفتى
‫لا، لا، أخبرني أبي
‫بأن اسمك (فالكون) الأسود
‫هل ذلك لأني أسود، وأنا (فالكون)؟
‫- فعليا، نعم
‫- هل ينادونك أنت بـ"الفتى الأسود"؟
‫تمكنت منه، صحيح؟
‫لا يهم يا رجل
‫لا يهم
‫"يُمنع التجاوز"
‫جئنا لرؤية (آيزيا)
‫لا يعيش هنا شخص اسمه (آيزيا)
‫- اسمع، نريد التحدث إليه فقط
‫- يبدو أنك لم تسمع ما قلته للتو
‫لن تدخلا إلى هذا المنزل
‫يمكنكما الذهاب الآن
‫أخبره بأن الرجل من الحانة
‫في (غويانغ) جاء لرؤيته
‫سيعرف ما يعنيه ذلك
‫حسنا، انتظرا هنا
‫فتى لطيف، من أين تعرف هذا الرجل؟
‫كنت أعرفه، وقعت بيننا مناوشة
‫في الحرب الكورية
‫اليوم هو يوم حظك
‫قال إنه يريد رؤيتك بنفسه
‫- (آيزيا)؟
‫- انظر إلى نفسك!
‫هذا... (سام)
‫(سام)، هذا (آيزيا)، كان بطلًا
‫واحد من أكثر من خافتهم (هايدرا)
‫مثل (ستيف)
‫التقينا في عام 51
‫إن كنت تعني بـ"التقينا"
‫أني أوسعتك ضربا، فنعم
‫وصلتنا أخبار بأنه في شبه الجزيرة
‫لكن كل من أرسلوهم للبحث عنه لم يعودوا
‫فأرسلني الجيش الأمريكي خلف الخطوط الأمامية
‫للتعامل معه
‫أخذت نصف تلك الذراع المعدنية
‫في ذلك القتال في (غويانغ)
‫لكني أرى أنه استطاع استبدالها
‫أردت فقط أن أرى
‫إن كان قد استعاد ذراعه
‫أم أنه جاء ليقتلني
‫لم أعد قاتلًا
‫أتظن أنك تستطيع الاستيقاظ في يوم ما
‫لتقرر من تريد أن تكون؟
‫لا يسير الأمر بهذه الطريقة
‫قد يحدث ذلك لأمثالك
‫(آيزيا)، سبب حضورنا إلى هنا
‫هو وجود المزيد ممن هم مثلي ومثلك في العالم
‫- مثلي ومثلك؟
‫- وعلينا أن نعرف كيف ظهروا
‫لن أتحدث عن ذلك بعد الآن
‫أتدري ماذا فعلوا بي لأني كنت بطلًا؟
‫وضعوني في السجن لـ30 عاما
‫كانوا يجرون الفحوصات ويأخذون عينات من دمي
‫ويدخلون إلى زنزانتي
‫حتى رفاقك لم ينتهوا مني
‫- (آيزيا)...
‫- اخرجا من منزلي
‫هيّا بنا، فلنذهب
‫- (سام)
‫- لِم لم تخبرني عن (آيزيا)؟
‫كيف يمكن ألا يذكره أحد؟
‫- سألتك سؤالًا يا (باكي)
‫- أعرف
‫- ألم يكن (ستيف) يعرف بشأنه؟
‫- لم يعرف، لم أخبره
‫إذن، تقول لي إنه كان هناك جندي خارق أسود
‫قبل عشرات السنين ولم يعرف عنه أحد؟
‫أنتما
‫- ما الأمر؟
‫- هل هناك مشكلة؟
‫- لا، نحن نتحدث فحسب
‫- نحن بخير
‫أيمكنني رؤية هويتك؟
‫- لا أحمل هويتي، لماذا؟
‫- يا إلهي! حقا؟
‫- حسنا يا سيدي، اهدأ فحسب
‫- أنا هادىء
‫ماذا تريد؟ نحن نقف هنا ونتحدث فحسب
‫- أعطه هويتك فحسب لنذهب من هنا
‫- لا، لن أعطيه شيئا، نحن نتحدث فحسب
‫- هل يزعجك هذا الرجل؟
‫- لا، إنه لا يزعجني
‫أتعرف من هذا؟
‫هذان الرجلان من الـ(أفينجرز)
‫يا إلهي! أنا آسف جدا يا سيد (ويلسون)
‫لم أتعرف عليك بدون نظارتك
‫أنا آسف جدا بشأن هذا، الـ...
‫أيها الشابان، انتظرا هنا، حسنا؟ فقط...
‫لم...
‫لم أخبر أحدا لأنه واجه الكثير في السابق
‫سيد (بارنز)، هناك مذكرة لاعتقالك
‫لقد منحه الرئيس عفوا لكل ذلك
‫ليس لأجل ذلك، فاتتك جلسة
‫العلاج النفسي التي ألزمتك بها المحكمة
‫هذا يشبه تفويت اجتماع مع الضابط المسؤول
‫عن إطلاق سراحك المشروط
‫آسف يا سيد (بارنز)، أنت رهن الاعتقال
‫(سام)، سمعت الكثير عنك
‫أنا الدكتورة (رينر)
‫- أنا معالجة (جيمس) النفسية
‫- سعدت بلقائك
‫- أشكرك لأنك أخرجتِه
‫- لست من فعلت ذلك
‫(كريستينا)، تسعدني رؤيتك ثانية
‫أنت تمزحين حتما، أتعرفينه؟
‫نعم، قمنا ببعض العمليات الميدانية
‫في الماضي
‫سمعت أنك تعملين مع (باكي)
‫لذا أردت التدخل
‫لن يتبع (باكي) برنامجا صارما لبعض الوقت
‫لم ننته من عملنا، من وافق على هذا؟
‫"إعادة الضبط، التجديد، إعادة البناء
‫المجلس العالمي لإعادة التوطين"
‫إنه قيّم جدا، ولا يمكن تقييد حركته
‫فافعلي ما عليك فعله، وأرسليه إلي
‫أنا وهو بيننا عمل لم يكتمل
‫وأنت أيضا يا (ويلسون)، سأكون في الخارج
‫(جيمس)، شرط إطلاق سراحك
‫هو أن تحضر جلسة الآن
‫- وأنت أيضا يا (سام)
‫- لا، لا داعي
‫- سأكون هنا مع...
‫- لم يكن ذلك طلبا
‫- إذن، من يريد أن يبدأ؟
‫- حسنا، دكتورة (رينر)؟
‫أعرف لماذا تريدينني أن أتحدث
‫إلى (فريكي ماغو) هنا
‫لكني بأفضل حال
‫وظيفتي هي التأكد من أنكما بخير
‫لذا، نعم، قد لا يكون هذا مهنيا
‫لكنها الطريقة الوحيدة التي أراها
‫لتتخطيا ما يزعجكما
‫- هذا سخيف
‫- نعم، أتفق معه
‫هل رأيتما؟ أحرزنا تقدما منذ الآن
‫إذن، من يريد أن يبدأ؟
‫لن يتطوع أحد؟ هذا مفاجىء
‫حسنا، سنقوم بتدريب
‫إنه إجراء نتبعه مع الأزواج
‫حين يحاولون معرفة الحياة
‫التي يريدون بناءها معا
‫أتعرفان سؤال المعجزة؟
‫- قطعا لا
‫- بالطبع لا
‫حسنا، هذا هو السؤال
‫افترضا أنكما أثناء النوم، حدثت معجزة
‫حين تستيقظان، ما الذي تريدان رؤيته
‫لجعل حياتكما أفضل؟
‫في معجزتي، سيقلل من كلامه
‫ذلك ما كنت سأقوله بالضبط
‫أليست هذه مفارقة ساخرة؟
‫لم تتركا لي خيارا
‫حان الوقت لتدريب "تأمل الروح"
‫- هذا يعجبني أفضل
‫- يا إلهي!
‫- شكرا على...
‫- سيحب هذا
‫- هذا مما أجيد فعله
‫- حسنا، استديرا، استديرا
‫- اجلسا في مواجهة بعضكما
‫- ستستمتع بهذا كثيرا
‫- سأفعل
‫- أعرف ذلك
‫- نعم
‫- واجها بعضكما
‫- فلنفعل هذا، فلنحدّق
‫- اقتربا
‫هذا تدريب جيد، شكرا يا دكتورة
‫حسنا، جيد، حسنا، اقتربا
‫هيّا، اقتربا أكثر
‫إلى أي جهة تريد التوجه؟
‫- هل تريد المباعدة بين ساقيك؟
‫- أتريد الذهاب إلى اليسار أم إلى اليمين؟
‫أتدري؟ حسنا، تفضل، تفضل
‫- هل أنت سعيد الآن؟
‫- حسنا، جيد
‫- نحن متشابكان
‫- هذا جيد
‫- هذا قريب بعض الشيء
‫- قريب جدا
‫- ذلك ما تريده، صحيح؟
‫- أيها الشابان
‫جيد، والآن، انظرا إلى بعضكما
‫عليكما النظر إلى بعضكما إلى العينين مباشرة
‫هل رأيتما؟ لم يكن ذلك صعبا
‫مهلًا، ماذا تفعلان؟
‫هل بدأتما مسابقة تحديق؟
‫اطرفا بعيونكما، يا إلهي!
‫حسنا، (جيمس)، لماذا يثير (سام) غضبك؟
‫ولا تقل شيئا صبيانيا
‫لماذا تخليت عن ذلك الدرع؟
‫- لماذا تضخّم موضوعا لا علاقة له بك؟
‫- لقد آمن (ستيف) بك
‫وثق بك، وأعطاك ذلك الدرع لسبب محدد
‫ذلك الدرع كان هو كل ما يمثّله
‫إنه إرثه
‫أعطاك ذلك الدرع، لكنك تخليت عنه
‫كأنه بدون قيمة
‫- حسنا، اخرس
‫- ربما كان مخطئا بشأنك
‫وإن كان مخطئا في حكمه عليك
‫فقد كان مخطئا في حكمه علي
‫- هل انتهيت؟
‫- نعم
‫حسنا، جيد
‫قد يكون هذا شيء
‫لن تفهمه أنت أو (ستيف) أبدا
‫لكن أيمكنك أن تتقبل أني فعلت
‫ما ظننته الصواب؟
‫أتعرفين يا دكتورة؟ ليس لدي وقت لهذا
‫لدينا مشاكل حقيقية خطيرة تحدث
‫فما رأيك بالتالي؟
‫سأنهي الأمر الآن
‫سنعالج ذلك، وحين ننتهي
‫نستطيع الذهاب في إجازتين منفصلتين طويلتين
‫ولن نلتقي ثانية أبدا
‫- هذا يعجبني
‫- عظيم
‫فلنعد إلى العمل، شكرا يا دكتورة
‫لأنك جعلت الأمر غريبا، أشعر بتحسن كبير
‫سأراك في الخارج
‫شكرا لك، كان ذلك رائعا
‫أعرف تلك النظرة، ما الخطب؟
‫- أخبريني ثانية ما القاعدة الثانية؟
‫- لا تؤذ أحدا
‫وداعا يا دكتورة
‫- أشعر بتحسن
‫- أشعر بانزعاج شديد
‫"شرطة (بالتيمور)"
‫أيها السيدان
‫تسعدني رؤيتكما ثانية
‫اسمعا، إن تفرقنا فلن تكون لدينا فرصة للفوز
‫تعرفان ذلك
‫ماذا لديك إذن؟
‫اسم القائدة هو (كارلي مورغنثو)
‫كنا نستهدف المدنيين الذين يساعدون (كارلي)
‫للتنقل من مكان لآخر
‫حددوا موقعا جغرافيا
‫ثم شوشوا الإشارة
‫لكنّ أقمارنا الصناعية كشفت رمزهم
‫في عدة مجتمعات للنازحين
‫في كل أنحاء وسط وشرق (أوروبا)
‫نظن أنها ستأخذ الدواء الذي سرقته
‫إلى أحد تلك المعسكرات
‫هناك المئات منها في أنحاء العالم منذ الانفجار
‫لذا، أظن أن عليك البحث جيدا
‫لحسن الحظ أن نظري مثاليّ، صحيح؟
‫أين هي الآن يا (واكر)؟ أتعرف؟
‫لا، لا نعرف يا (باكي)
‫لكن لن يمضي وقت طويل قبل أن نعرف
‫الأمور شديدة جدا بالنسبة إليك يا (واكر)
‫أليس كذلك؟
‫هدىء من روعك، (واكر) محق
‫من المهم أن نجدهم ونوقفهم
‫لكن لديكم قوانين للتدخل
‫وهناك الكثير من التراخيص
‫التي عليكما استخراجها
‫لكننا عميلين حرين، ونحن أكثر مرونة
‫لذا، ليس من المنطقي أن نعمل معكما
‫سأقدم إليكما نصيحة إذن
‫ابتعدا عن طريقي
‫"(براتيسلافا، سلوفاكيا)"
‫تبا@! علينا الذهاب الآن، لقد وجدونا
‫- كم لدينا من وقت؟
‫- ليس لدينا وقت
‫- إنهم رجال (باور بروكر)
‫- فليأخذ كل منكم ما يمكنه حمله
‫يمكنني كسب الوقت لكم
‫سأعطلهم
‫شكرا
‫عالم واحد، شعب واحد
‫هيّا بنا
‫حسنا، توقف مكانك، لا تتحرك
‫عليكم به، أطلقوا النار
‫لقد أفلتوا
‫- فيم تفكر إذن؟
‫- أعرف ما علينا فعله
‫- حين قال (آيزيا) "قومي"...
‫- لا تتأثر بذلك
‫- ليس ذلك ما قصده
‫- لا، قصد (هايدرا)
‫- كان الناس في (هايدرا) هم قومي
‫- مستحيل
‫(واكر) ليس لديه أدلة جديدة
‫أعرف ما تقصده بهذا، والجواب هو لا
‫يعرف كل أسرار (هايدرا)
‫ألا تتذكر (سيبيريا)؟
‫هل ستذهب للجلوس
‫مع هذا الرجل في غرفة واحدة؟
‫نعم
‫حسنا إذن
‫سنذهب لرؤية (زيمو)
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة
‫عمّان - الأردن