‫إنهم يسرقون الأدوية واللقاحات
‫مرحبا
‫- تبا!
‫- "في الحلقات السابقة..."
‫"حسنا، لدينا 8 جنود خارقين
‫في شحنة لتوصيل شحنة كبيرة"
‫يقولون إن مهمتهم إعادة الأوضاع
‫لما كانت عليه أثناء "الومضة"
‫- ربما يحاولون المساعدة وحسب
‫- ذلك المصل ليس له تاريخ رائع
‫إذن، تقول لي إنه كان هناك جندي خارق أسود
‫منذ عقود ولم يعرف أحد بهذا"
‫أتعرف ماذا فعلوا بي؟
‫كان الناس يأخذون دمي
‫- (آيزيا)
‫- اخرج من منزلي
‫- دعنا نأخذ الدرع يا (سام)
‫- أتتذكر ماذا حدث آخر مرة سرقناه؟
‫- ربما
‫- وُصمت (شارون) بأنها عدوة للدولة
‫وبقيت أنا و(ستيف) هاربين لمدة عامين
‫(ستيف) آمن بك، أعطاك ذلك الدرع
‫وأنت تخليت عنه كأنه لا شيء
‫- اصمت
‫- لذا، ربما كان مخطئا بشأنك
‫وإن كان مخطئا بشأنك
‫فربما كان مخطئا بشأني
‫"كنا نستهدف مدنيين يساعدون (كارلي)
‫في التنقل من مكان إلى مكان"
‫"عثرت أقمارنا الصناعية على رمزهم
‫يظهر في عدة مجتمعات للنازحين"
‫O في أنحاء (أوروبا) الوسطى والشرقية
‫- (ووكر) ليس لديه أدلة يتتبعها
‫- أعرف إلام ترمي من هذا، والجواب لا
‫إنه يعرف كل أسرار (هايدرا)
‫ألا تتذكر (سيبيريا)؟
‫حسنا إذن، سنذهب لرؤية (زيمو)
‫"عندما عاد نصفنا
‫كان الوقت حان للابتهاج وجمع الشمل"
‫"المجلس الوطني لإعادة التوطين
‫يعرف أن الأمر لم يكن سهلًا على الكثيرين"
‫"فالكثير قد تغير"
‫"لكننا هنا لنساعدكم على التأقلم"
‫"نساعدكم في العودة إلى بيوتكم ووظائفكم"
‫"نساعدكم في فهم التغييرات التي طرأت
‫على المجتمعات والقوانين والحدود"
‫"نساعدكم على العودة
‫إلى ما كانت عليه الحياة"
‫"(جي آر سي)
‫"المجلس الوطني لإعادة التوطين"
‫- "إعادة ضبط، ترميم، إعادة بناء"
‫"شرطة"
‫فلنتحرك، لا تتح لهم ثانية
‫ليمحوا أو يمزقوا أو يتنفسوا
‫"(ميونخ، ألمانيا)"
‫- سيدي، اسمي (جون ووكر)
‫- توقف@!
‫- أنت تؤوي مجرمة خطيرة اسمها (كارلي مورغنثو)
‫- ماذا تفعل؟ دعها
‫- هل تعرفها؟
‫- لا يمكنك المجيء هنا وتدمير عملي
‫(ليمار)، أحتاج إلى مترجم
‫اسأله إن كان يعرف (كارلي مورغنثو)
‫والـ(فلاغ سماشرز)
‫سمعت الاسمين، أين هما؟
‫لا أعرف عم تتحدث
‫أنتم الأمريكيون أصبحتم متوحشين
‫- يقول إنه لا يعرف
‫- هراء، هذا كذب!
‫نعرف أنها عبرت من هنا، فأين ذهبت؟
‫هل تعرف من أنا؟
‫نعم أعرف ولا أبالي
‫هذه مضيعة للوقت، لن نجدهم
‫- هل سمعت ردا من أحد من (لانغلي)؟
‫- لا
‫لا بد أن (كارلي) تنقل شيئا
‫من شخص لا يمكنني رؤيته
‫اسمعني، إنها تقدم للنازحين المأوى والدواء
‫وهذ يجعلهم يدينون لها بالولاء
‫أعرف أنك تريد هذا، أفهم
‫لكننا جربنا كل ما يمكننا هنا
‫وكذلك (لانغلي)، ولم نتوصل إلى شيء
‫علينا إذن التحدث
‫إلى شخص لديه معلومات أكثر
‫"(برلين، ألمانيا)"
‫- إنه عبر ذلك الممر
‫- حسنا، أمهلنا قليلًا
‫- سأذهب وحدي
‫- لماذا؟
‫لأنك (أفينجر)
‫وأنت تعرف شعوره تجاه ذلك
‫(باك)، ليس معروفا عنكما
‫أنكما كنتما تلهوان تحت دفء الشمس معا
‫كان مهووسا بـ(هايدرا)
‫لدينا تاريخ معا، ثق بي، أنا أتدبر الأمر
‫المدير (شلوغل)
‫"6172"
‫"شوق"
‫"صدىء"
‫"17"
‫تلك الأيام انتهت
‫أعرف، أردت فقط أن أرى رد فعلك
‫على الكلمات القديمة
‫ما زال هناك شيء في الداخل
‫على الأقل، أنت لم تكن في وعيك
‫معظم مدة حبسك
‫لم يكن ذلك وقتا سعيدا
‫إن كان لاعتذاري قيمة، فأنا آسف
‫لم تكن مسألة شخصية قط
‫أنت كنت ببساطة وسيلة
‫لتحقيق غاية ضرورية
‫أحد ما أعاد صناعة مصل الجندي الخارق
‫وأريد أن أعرف من هو
‫أنت تفترض أن (هايدرا) لها يد في هذا
‫ولهذا جئت إليّ
‫مما يعني أنك يائس
‫لحسن حظك، أعرف من أين أبدأ
‫عم تتحدث؟
‫تريد تهريب (زيمو) من السجن؟
‫أين نحن يا (باك)؟
‫هل فقدت صوابك؟
‫ليس لدينا أدلة ولا خطط ولا شيء
‫نعم، لدينا أحد أخطر الرجال في العالم
‫وراء القضبان
‫ولدينا أيضا 8 جنود خارقين طلقاء
‫اسمع، (زيمو) سيعبث في عقلينا
‫وخاصة في عقلك، ولا أقصد بهذا الإساءة
‫بل هي إساءة، الجنود الخارقون
‫يعارضون كل ما يؤمن به
‫صحيح أنه مجنون، لكنه ما زال يتمسك بمبادئه
‫نعم، وأنا كنت مخالفا لتلك المبادىء
‫يا (باك) وكذلك أنت
‫لقد فجر مبنى (الأمم المتحدة)
‫وقتل الملك (تيتشاكا) ولفق الجريمة لك
‫هل نسيت ذلك؟
‫وهل تظن أن أهل (واكاندا) نسوه؟
‫إنه سؤال بلاغي، لم ينسوا
‫أعرف لماذا يهمك ذلك
‫لكنه يدفعك إلى الجنون
‫(سام)، لا نعرف كيف يحصلون على المصل
‫ولا نعرف حتى عددهم
‫اسمع، دعني أشرح لك أمرا فرضيا
‫أيمكنني أن أشرح لك أمرا فرضيا؟
‫- ماذا فعلت؟
‫- لم أفعل شيئا
‫ما الكتاب الذي تقرؤه؟
‫(مكيافيلي)
‫أضعف نقطة في أي نظام
‫ليست في البرنامج ولا في المعدات"
‫"بل في العنصر البشري"
‫الآن، في هذا السجن
‫نسبة السجناء إلى الحراس 9 إلى 1
‫"وإذا بدأ سجينان بالقتال، ينص البروتوكول
‫على أن 4 حراس يجب أن يتدخلوا"
‫ولماذا سيبدأ سجينان بالقتال
‫في تلك اللحظة عشوائيا؟
‫من يدري؟ هناك عدة أسباب واردة
‫"سيقتلك الليلة، اقتله قبل أن يفعل"
‫"لكن المغزى هو أن هذه الأشياء تتفاقم"
‫"سيُبدأ بتفعيل إجراءات الإغلاق"
‫"وبينما الحراس يتحركون في فوضى
‫يمينا وشمالًا"
‫"لن يكون من الصعب التسلل
‫عبر رواق أو اثنين"
‫"قيّم السجن (مينز)"
‫"وإذا انطلق جرس الإنذار
‫بينما يتم الفصل بين السجناء"
‫- توقف!
‫- "يستطيع أحد استغلال الفوضى لصالحه"
‫لا يعجبني أنك تتحدث عن الأمر بطريقة عادية
‫هذا غير طبيعي
‫هل أنت... وأين نحن؟
‫- مهلًا! مهلًا! ماذا تفعل هنا؟
‫- لا، لا، أصغِ إليّ
‫لم أشأ أن أخبرك لأني عرفت
‫أنك لن تسمح بحدوث هذا، حسنا؟
‫- ماذا فعلت؟
‫- نحن بحاجة إليه يا (سام)
‫- ستعود إلى السجن
‫- إذا سمحت لي...
‫- لا!
‫أعتذر
‫عندما رفض (ستيف) توقيع معاهدة (سوكوفيا)
‫ساندته
‫خرقت القانون وخاطرت بنفسك لأجلي
‫وأنا أطلب منك أن تفعل ذلك مرة أخرى
‫- أظن حقا أن لا غنى عني...
‫- اخرس!
‫حسنا، إذا فعلنا هذا
‫لا يُسمح لك بعمل شيء من دون إذننا
‫هذا عادل
‫حسنا يا (زيمو)
‫أين نبدأ؟
‫إذن، خطوتنا الأولى هي سرقة سيارة؟
‫هذه السيارات لي
‫جمعتها عائلتي على مدى أجيال
‫قضيت سنوات أطارد الناس الذين جندتهم (هايدرا)
‫لإعادة صناعة المصل
‫لأنه إذا أصبح في المتناول
‫من الممكن لشخص ما
‫أن يعدّ جيشا من أشخاص...
‫مثل الـ(أفنجرز)
‫أنهيت برنامج (وينتر سولجر)
‫مرة من قبل
‫ولا أنوي أن أترك عملي غير مكتمل
‫لعمل هذا، علينا التعامل مع أناس حثالة
‫انضم إلينا، فنحن قد بدأنا بذلك للتو
‫المحطة الأولى عند امرأة اسمها (سيلبي)
‫بائعة بضائع مسروقة من المستوى المتوسط
‫ما زال لديّ معلومات عنها
‫ومن هناك سنبدأ بالتقدم
‫إذن، كنت ثريا طوال ذلك الوقت؟
‫أنا بارون يا (سام)
‫عائلتي كانت ملكية حتى دمر أصدقاؤك بلدي
‫- مرحبا يا (أوزنيك)
‫- مرحبا أيها السادة
‫صديقي الوفي
‫تفضلا رجاءً
‫أعتذر إن كان المشروب دافئا
‫الثلاجة معطلة
‫لكن سأرى إن كان هناك طعام جيد
‫في مطبخ الطائرة
‫إن كانت رائحته كريهة...
‫قدمه إليهما
‫أنا سعيد بعودتك يا سيدي
‫لا تعرفان شعور أن تُحبسا في زنزانة
‫نعم، صحيح، تعرفان
‫لم لا تخبرنا أين نذهب؟
‫أنا آسف، كنت مسحورا بهذا
‫لا أعرف ماذا أسميه
‫لكن يبدو أن هذا الجزء مهم
‫من هو (ناكاجيما)؟
‫إذا لمست هذا مرة أخرى فسأقتلك
‫أنا آسف، أفهم ما قائمة الأسماء هذه
‫إنهم أناس ظلمتهم عندما كنت (وينتر سولجر)
‫لا تتمادى
‫رأيت ذلك الكتاب، كان لـ(ستيف)
‫عندما خرج من الثلج
‫أخبرته عن أغنية (ترابل مان)
‫وكتبها في ذلك الكتاب
‫هل سمعتها؟ ما رأيك فيها؟
‫- أحب موسيقى الأربعينيات، لذا...
‫- لم تحبها؟
‫- أحببتها
‫- إنها تحفة فنية يا (جيمس)
‫كاملة وشاملة
‫وتمثل تجربة الأمريكيين الأفارقة
‫ما... إنه يتجاوز حدوده لكنه محق
‫إنها رائعة، الجميع يحبون (مارفن غاي)
‫- أنا أحب (مارفن غاي)
‫- (ستيف) كان مغرما بـ(مارفن غاي)
‫لا بد أنك كنت معجبا جدا بـ(ستيف)
‫لكني أدركت شيئا عندما قابلته
‫الخطر من أناس مثله... جنود (أمريكا) الخارقين
‫هو أننا نضعهم في مقام عالٍ
‫- انتبه لكلامك يا (زيمو)
‫- يصبحون رموزا، أيقونات
‫ثم نبدأ بنسيان عيوبهم
‫ومن هناك، تتدمر المدن ويموت الأبرياء
‫وتُشكّل الحركات وتُخاض الحروب
‫تتذكر ذلك، صحيح؟
‫كجندي شاب أرسِل إلى (ألمانيا)
‫ليوثق أيقونة مجنونة
‫هل نريد أن نعيش في عالم مليء بأشخاص
‫مثل (ريد سكال)؟
‫لهذا سنذهب إلى (مادريبور)
‫ما حكاية (مادريبور)؟
‫تتحدثان عنها كأنها (سكال آيلاند)
‫إنها جزيرة في الأرخبيل الأندونيسي
‫كانت ملاذا للقراصنة في القرن الـ19
‫ما زالت تعيش مخالفة للقوانين
‫لكن لا يمكننا دخولها بشخصياتنا الحقيقية
‫(جيمس)، عليك أن تصبح شخصا
‫تزعم أنه انتهى
‫(كارلي)، الأفضل أن تأتي إلى الأعلى
‫لم يعد هناك وقت
‫ينبغي أن تكوني معها الآن
‫هذا ما تريده
‫أنا آسفة
‫"(مادريبور)"
‫يجب أن نفعل شيئا بشأن هذا
‫أنا الوحيد الذي أبدو مثل قواد
‫شخص أمريكي فقط قد يفترض
‫أن رجلا أسود متأنقا يبدو قوادا
‫تبدو بالضبط كالرجل
‫الذي يُفترض أن تلعب دوره
‫الرجل الأسود الفاتن الراقي الخليع
‫المسمى (كونراد ماك)
‫والمعروف أيضا بلقب "النمر المبتسم"
‫حتى لقبه سيىء
‫لكنه يشبهني حقا
‫- هل تشم هذا؟
‫- نعم، ما هذا؟ حمض؟
‫إنها (مادريبور)
‫مهما حدث، يجب أن نتصرف وفق شخصياتنا
‫حياتنا تعتمد على هذا
‫وليس هناك هامش للخطأ
‫(هاي تاون) في تلك الجهة
‫ليست مكانا سيئا إن أردتما زيارتها
‫لكن (لو تاون) في الجهة الأخرى
‫دعني أخمن
‫ليس لدينا أصدقاء في (هاي تاون)
‫قال أحدهم إنه رآه
‫ها نحن هنا
‫مستعد للإذعان...
‫(وينتر سولجر)؟
‫هل هذا (وينتر سولجر)؟
‫مرحبا أيها السادة
‫لم أكن أتوقعك أيها "النمر المبتسم"
‫خططه تغيرت، لدينا عمل مع (سيلبي)
‫المعتاد؟
‫"النمر المبتسم"، مشروبك المفضل
‫أحب هذا
‫في صحتك يا (كونراد)
‫تلقيت خبرا من الأعلى
‫أنتم لستم موضع ترحيب هنا
‫ليس لي عمل مع "سمسار القوى الخارقة"
‫لكن إذا أصر
‫يمكنه إما المجيء والتحدث إليّ...
‫- قصة شعر جديدة؟
‫- أو أحضر (سيلبي) للتحدث إليّ
‫"سمسار قوى خارقة؟" حقا؟
‫كل مملكة تحتاج إلى ملك
‫فلنأمل فقط أن لا يشعر بوجودنا
‫- هل تعرفه؟
‫- سمعت عنه فقط
‫في (مادريبور)، هو القاضي والحكم والجلاد
‫(وينتر سولجر)
‫هاجم
‫لم يتطلب الأمر الكثير
‫ليعود إلى عاداته
‫حافظ على دورك
‫وإلا انقلب كل من في الحانة ضدنا
‫أحسنت يا (سولجر)
‫(سيلبي) ستقابلك الآن
‫شكرا
‫هل أنت بخير؟
‫يجب أن تعرف أيها البارون
‫الناس لا يأتون إلى حانتي
‫ويطالبون بما يريدون
‫إنها ليست مطالبة بل عرض
‫تغيّر الكثير منذ كنت هنا المرة الماضية
‫بالمناسبة، ظننت أنك تتعفن
‫في سجن ألماني
‫كيف هربت؟
‫أمثالنا يجدون طريقة للهرب دائما
‫أنا متأكد أنك عرفت لم أنا هنا
‫أنت أطول مما سمعت أيها "النمر المبتسم"
‫- ما هو العرض؟
‫- أخبرينا ماذا تعرفين عن مصل "الجندي الخارق"
‫وسأعطيك هذا مع كلمات الشيفرة
‫التي تتحكم به بالطبع
‫سيفعل أي شيء تريدينه
‫هذا هو (زيمو) الذي أتذكره
‫أنا سعيدة لأني قررت ألّا أقتلك فجأة
‫نعم، أنت مصيب بالمجيء إليّ
‫متعجرف لكن مصيب
‫مصل "الجندي الخارق" هنا في (مادريبور)
‫دكتور (ويلفريد نيغل)
‫هو الرجل الذي عليك شكره أو إدانته
‫يعتمد هذا على الجانب الذي تؤيده
‫"سمسار القوى الخارقة"
‫طلب منه العمل على المصل
‫لكن الأمور لم تسر كما خُطط لها
‫هل ما زال (نيغل) في (مادريبور)؟
‫يمكنك أخذ الفتات مجانا
‫لكنّ المعلومات المهمة ستكلّفك يا (بارون)
‫وقبل أن تتحاذق
‫لا تعتقد أنك تستطيع إيجاد (نيغل) بدوني
‫"اتصال من (سارة)"
‫أجب، عبر مكبر الصوت
‫ألو
‫"مرحبا"
‫علينا أن نتحدث عن هذا الموقف
‫فهو يُفقدني صوابي
‫عن أي موقف تتحدثين بالتحديد؟
‫هل أنت منتشٍ؟
‫تعرف ما أعنيه، إنه الموقف الوحيد بيني وبينك
‫- أي موقف يا (سارة)؟ اذكريه
‫- القارب اللعين
‫وانتبه لكلامك، حسنا؟
‫تساهلت معك في البنك
‫البنك، نعم، غسلنا مبالغ كبيرة...
‫- سيغيرون رأيهم
‫- "إن كان ذلك هو ما يحدث"
‫"فلِم عاملوك تلك المعاملة السيئة أيها المهم؟"
‫نعم، أنا مهم بالتأكيد
‫سترين حين أقتل ذلك المصرفيّ
‫"(كاس)، ماذا قلت لك عن الـ(تشيريوز)؟
‫ليس لدي وقت لهذا"
‫(سام)، أنا آسفة، سأعاود الاتصال بك
‫(سام)؟ من هو (سام)؟
‫اقتلهم
‫سيورطوننا بهذا
‫لدينا مشكلة حقيقية الآن
‫فاتركا سلاحيكما، والحقا بي
‫"(سيلبي) ماتت، مكافأة لقاتليها"
‫هذا ليس جيدا
‫هيّا
‫لا أستطيع الركض بهذا الحذاء
‫- يبدو أن لديك ملاكا حارسا
‫- هذا مثالي جدا
‫ألق السلاح يا (زيمو)
‫- (شارون)؟
‫- كلفتني كل شيء
‫(شارون)، انتظري
‫أحدهم أعاد صنع مصل الجنود الخارقين
‫وكان لدى (زيمو) دليل
‫ذلك يفسر وجودكم هنا
‫- ويفسر موت (سيلبي)
‫- ماذا تفعلين أنت هنا إذن؟
‫سرقت درع (ستيف)، أتذكر؟
‫كما أخذت لك الجناحين
‫لتستطيع إنقاذ هذا من ذلك
‫على عكسك، لم يكن (أفينجرز) معي لمساندتي
‫- لذا، أنا أختبىء في (مادريبور)
‫- لا تحدثيني عن المتاعب
‫- فقد كنت هاربا أيضا
‫- هناك فرق بين "كنت" و"ما زلت"
‫لم أعد أتحدث إلى عائلتي، لا أستطيع
‫- والدي لا يعرف مكاني
‫- اسمعي يا (شارون)، نحتاج إلى مساعدتك
‫أرجوك
‫لم ينته هذا
‫لدي منزل في (هاي تاون)
‫ستكونون بأمان هناك لمدة من الزمن
‫يبدو أن مخالفة كل هذه القوانين
‫مربحة بالنسبة إليك
‫في مرحلة من الوقت، ظننت أني إن كنت سأحتال
‫فعلي الاستمتاع بحياة محتالة حقيقية
‫أتعرف كم يمكنني أن أقبض
‫مقابل لوحة حقيقية لـ(مونيه)؟
‫اهدأي، دعك من كلام المحتالين
‫تبيعين لوحات مزيفة لـ(مونيه)
‫لا، تعني اللوحات الحقيقية
‫هذا المعرض يتخصص في القطع الفنية المسروقة
‫- (مونيه)، (فان غوخ)، اللوحات الكلاسيكية
‫- هذا صحيح
‫نصف القطع الفنية في المتاحف
‫مثل (لوفر) مزيفة
‫القطع الحقيقية توضع في أماكن كهذه
‫حسنا أيها الرفيقان، أرى ما تفعلانه
‫أنتما أكثر خبرة من (سام) المسكين
‫نعم، ماذا يقول (غوغل)؟
‫- حقا؟
‫- هيا، عليكما تغيير ملابسكما
‫سأستضيف الزبائن بعد ساعة
‫هذا أفضل
‫ماذا يحدث يا (شارون)؟
‫ألا تريدين العودة إلى الديار أبدا؟
‫سيسجنونني إن عدت إلى (الولايات المتحدة)
‫(مادريبور) لا تسمح بتسليم المطلوبين
‫آسف لأني لم أتصل، لكن بعد "الومضة"
‫والفوضى، كنت...
‫تعرف أن موضوع الأبطال أضحوكة، صحيح؟
‫بعد الطريقة التي تخليت فيها
‫عن ذلك الدرع، في أعماقك تعرف أن ذلك نفاق
‫إنه يعرف، وليس في أعماقه
‫- بالمناسبة، كيف تجد الكابتن الجديد؟
‫- لا تجعليني أبدأ
‫بربك! أنت تقتنع بهذا الهراء عن الوطنية
‫قبل أن تصبح المعتوه المدلل لديه
‫كنت محبا لـ(أمريكا) والصديق المقرب للكابتن
‫يا للعجب! إنها مريعة الآن
‫(كارلي مورغنثو) و7 آخرون على الأقل
‫أخذوا المصل
‫عليكم الابتعاد عن كل هذا
‫للحفاظ على سلامتكم
‫نعرف أنها مخاطرة، لكننا لن نرحل
‫قبل أن نعرف اسم من فكك الشيفرة
‫لدينا اسم، (ويلفريد نيغل)
‫- يعمل (نيغل) عند سمسار القوى الخارقة
‫- نحتاج إلى مساعدتك يا (شارون)
‫يمكنني تبرئة اسمك
‫- هل تساومني على حياتي؟
‫- ليس الأمر هكذا
‫لا أصدق ذلك، تظاهرك بقدرتك على تبرئتي
‫حسنا، قد يكون هذا نفاقا فعلًا
‫قد تكونين محقة
‫ما حدث لك
‫لكني مستعد للمحاولة إن كنت مستعدة
‫لقد برّأوا آلة التحديق
‫وقد قتل كل من التقى بهم تقريبا
‫- سمعت ذلك
‫- لا أثق بالإحسان
‫حسنا، اتفقنا إذن
‫ساعدينا، وسأمنحك البراءة
‫أبيع لأشخاص ذوي نفوذ
‫اختبئوا، استمتعوا بالحفلة
‫حاولوا الابتعاد عن المشاكل
‫سأرى ماذا يمكنني أن أجد
‫المشاكل
‫أيها الرفاق، لقد وجدته
‫ها نحن ذا
‫تستطيع (مادريبور) التغلب على (نيويورك)
‫يعرفون كيف يحتفلون
‫مع هذه المكافأة على رؤوسكم
‫كلما طالت مدة بقائك في (مادريبور)
‫تراجعت احتمالات مغادرتك لها
‫حسنا، إنه هناك، الحاوية رقم 4261
‫سأراقب بينما تتحدثان إلى (نيغل)
‫لكن أسرعا، وقتنا ضيق
‫(شارون)، هل أنت متأكدة
‫أن هذه هي الحاوية الصحيحة؟
‫- "إنها فارغة تماما"
‫- متأكدة، لا شك أنها هي
‫- "سأعود إلى المنزل يا حبيبتي"
‫- "عد إلى المنزل"
‫- "تعرف أني بانتظارك هنا"
‫- "سأعود إلى المنزل قريبا جدا"
‫- "كنت غائبا"
‫- "سأعود إلى المنزل يا حبيبتي"
‫- "لا تدري ماذا سأفعل"
‫- "سأعود إلى المنزل، أعرف أني تأخرت"
‫- "منذ رحلت"
‫"انتظريني في أي يوم، قريبا جدا"
‫"سأعود إلى المنزل"
‫- "سأعود إلى المنزل الآن"
‫- "تعرف أني أصلي في كل ليلة"
‫- "أن يكون كل شيء بخير"
‫- "عد إلى المنزل أرجوك"
‫- "سأعود إلى المنزل الآن"
‫- "أريد أن أشعر بك تعانقني بقوة"
‫- "توقعي رؤيتي في أي وقت"
‫- "حين أكون بين ذراعيك"
‫- دكتور (نيغل)؟
‫- من أنت؟ ماذا تريد؟
‫نعرف أنك صنعت مصل الجندي الخارق
‫- اخرجوا من مختبري
‫- مهلًا
‫تعرف من هو، صحيح؟
‫هذا البارون (زيمو)
‫أعرف أنك سمعت عنه، صحيح؟
‫تبدو كرجل ذكي
‫لذا، الأفضل أن تتحدث بسرعة
‫ما رأيك بعرض مقابل؟
‫قدم لي عرضا أفضل، وسأتحدث
‫"أيها الرفاق، جاء آخرون"
‫"كل صائد مكافآت في المدينة هنا
‫علينا الذهاب"
‫حسنا، حسنا
‫تم ضمي إلى برنامج (وينتر سولجر) لـ(هايدرا)
‫لإكمال عملهم بعد 5 محاولات
‫تجريبية فاشلة في (سيبيريا)
‫حين سقطت (هايدرا)
‫جندتني الاستخبارات المركزية
‫كانت لديهم عينات دم
‫من موضوع اختبار أمريكي
‫وفيه عينات شبه مستقرة من المصل في جسده
‫بعد الكثير من العمل
‫استطعت عزل المكونات الضرورية في دمه
‫كنت عظيما
‫فعلت ما لم يستطع عالم آخر فعله
‫منذ (إيرسكين)
‫لكن المصل الذي صنعته سيكون مختلفا
‫بدون آلات ثقيلة أو أجساد ضخمة
‫هذا المصل سيكون ذكيا، ومحسّنا ومثاليا
‫- لماذا لم نسمع عن هذا من قبل؟
‫- لأن...
‫قبل أن أستطيع إكمال عملي، تحولت إلى رماد
‫وحين عدت، كانت قد مضت 5 سنوات
‫وتم التخلي عن البرنامج فجئت إلى هنا
‫كان سمسار القوى الخارقة سعيدا جدا
‫لتمويل إعادة صنع عملي
‫- كم قارورة صنعت؟
‫- 20
‫(كارلي مورغنثو) سرقتها، لذا...
‫أتخيل ما خطط له سمسار القوى الخارقة
‫لتلك المسكينة
‫- أين (كارلي) الآن؟
‫- لا أعرف مكانها
‫لكن قبل أيام، اتصلت وسألت إن كان
‫يمكنني مساعدة امرأة اسمها (دونيا ماداني)
‫المسكينة مصابة بالسل
‫وذلك متوقع مع الأعداد الكبيرة
‫في مخيمات النازحين
‫ماذا حدث لها؟
‫لا أدري
‫هل هناك مصل في هذا المختبر؟
‫لا
‫ماذا الآن؟
‫أيها الرفاق، انتهى الوقت حقا الآن
‫لا!
‫ماذا فعلت؟
‫هل يرى أحدكم (زيمو)؟
‫هيا بنا
‫حسنا، انتظر إشارة مني
‫تبا!
‫وتحبين العيش هنا؟
‫ليست الحياة سيئة
‫- ظننت أننا سنتجه يسارا
‫- ذهبت في الطريق الخطأ
‫- كنت أخلي الطريق
‫- أنا خرجت أولًا
‫- يفترض أن تلحق بي
‫- وأين نحن الآن؟
‫ليس الوقت مناسبا أيها الرفيقان
‫- نفدت ذخيرتي
‫- يظهر هذا في كل أفلام الإثارة
‫- هيّا
‫- هيّا، فلنذهب
‫(باك)!
‫هيا بنا
‫مرحبا
‫- إنها سريعة جدا
‫- ستعود إلى السجن
‫- أتريد إيجاد (كارلي) أم لا؟
‫- إنه محق، نحن بحاجة إليه
‫نحن اثنان، وهم 20 على الأقل، هيّا بنا
‫- حسنا، لكن إن حاولت ذلك ثانية...
‫- لن أفعل بالتأكيد
‫- كان ذلك اجتماعا مميزا
‫- عودي إلى (أمريكا) معنا
‫قلت لك إني لا أستطيع
‫أصدر لي ذلك العفو الذي وعدتني به
‫أشكرك على كل شيء
‫لن تحرك مقعدك، أليس كذلك؟
‫لا
‫لدينا مشكلة كبيرة
‫في الواقع، عدة مشاكل
‫سأخبركم في السيارة، هيا بنا
‫هناك مدخل آخر عند الزاوية
‫هل فكرت في أخذ إجازة للحداد؟
‫- ليس علينا فعل هذا الآن
‫- بلى
‫هل ظننت أن الأمر سينتهي بك هنا
‫وفي فعل هذا؟
‫كنت أبحث عن طريق للخروج دائما
‫لدرجة أني فكرت في الانضمام إلى الجيش
‫في وقت من الأوقات، لكن...
‫يبدو أن حراسة العصابات في (مادريبور)
‫مربحة أكثر
‫لطالما ظننت أني سأكون معلمة
‫مثل (دونيا)
‫ربما للتاريخ أو الفن أو ما شابه ذلك
‫البروفيسورة (كارلي مورغنثو)
‫مهنة صعبة في (مادريبور)، أليس كذلك؟
‫لم أعتقد أنه سينتهي بي المطاف هناك
‫لكن حين عاد الجميع
‫وتم إلقاؤها في الشارع
‫عرفت أنها المكان الوحيد
‫الذي فيه ما يمكنني استخدامه لحمايتنا
‫هل تتذكر كم كنا خائفين
‫حين تناولنا المصل؟
‫شعرت بأن عروقي تحترق، وتمنيت أن يقتلني
‫لكنه كان يستحق العناء، لأن هذا العالم لنا
‫كان يفترض أن يكون لـ(ماما دونيا)
‫وسنستخدم كل قوانا لإعطائه للأطفال
‫في هذه المخيمات
‫سيجدنا سماسرة القوى الخارقة في النهاية
‫تعرفين ذلك، صحيح؟
‫ليست هذه مشكلة
‫قُتل (نيغل) في (مادريبور)
‫لدينا آخر كمية من المصل
‫سماسرة القوى الخارقة
‫يوشكون أن يأتوا إلينا متوسلين
‫إذن، أمامنا قتال واحد فقط
‫سأراهن على هذه الاحتمالات
‫ربما ستستطيعين أن تكوني معلمة
‫بعد انتهاء كل هذا، صحيح؟
‫ربما
‫لدينا كل ما نحتاج إليه هنا
‫قلت إن (سام) و(باكي) كانا هنا
‫في نفس يوم حدوث هذا؟
‫- صحيح، أتظن أن لهما علاقة بخروجه؟
‫- شكرا
‫- ماذا؟
‫- إذن، أتظن حقا أن (سام) و(باكي)
‫كانا سيهرّبان رجلًا مثل (زيمو)
‫من السجن؟
‫ذلك ما أظنه بالضبط
‫كانا يريدان الأدلة بشدة مثلنا تماما
‫بربك! تعرف جيدا أننا لا نستطيع اتهامهما
‫بشيء كهذا بدون دليل
‫لهذا سنتابع هذا لمدة من الوقت
‫حسنا، أفهم من هذا أن ما سيحدث تاليا
‫سيكون عملًا غير رسمي، صحيح يا كابتن؟
‫(ليمار)، إن قمنا بالمهمة
‫أتظنهم سيسألوننا عن الطريقة التي اتبعناها؟
‫(دونيا ماداني)، إنها لاجئة، نعم
‫- "حسنا، أنا أتابع الأمر"
‫- حسنا، اتصل بي إن وجدت شيئا
‫- "سأفعل"
‫- شكرا يا (توريس)
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫أفكر في كل هذه المتاعب
‫التي واجهتها (شارون)
‫و(نيغل) حين تحدث عن عينات التجارب الأمريكية
‫كأن (آيزيا) لم يكن شخصا حقيقيا
‫يجعلني ذلك أتساءل كم شخصا يجب تدميرهم
‫لإفساح الطريق لهذه الكومة المعدنية
‫يعتمد ذلك على من تسأله
‫أنقذت الكتلة المعدنية حياة الكثيرين
‫نعم، أفهم ذلك، حسنا
‫- ربما ارتكبت خطأ
‫- صحيح
‫نعم
‫ربما لم يكن علي وضعه في متحف
‫ربما كان علي تدميره
‫ذلك الدرع يمثل أشياء كثيرة
‫بالنسبة إلى الكثيرين، ومن بينهم أنا
‫العالم مقلوب، ونحتاج إلى كابتن جديد
‫ولن يكون هو (ووكر)
‫قبل أن تدمره، سآخذه منه بنفسي
‫نعم
‫نعم، حسنا، شكرا، أحسنت
‫لقد وجدوا (ماداني)...
‫ميتة
‫توفيت في (ريغا)، مدينة قرب (بحر البلطيق)
‫لدي مكان يمكننا الذهاب إليه
‫بالنسبة إلي، أتطلع إلى مواجهة (كارلي)
‫وجها لوجه
‫(أوزنك)، سنغير الطريق
‫- (دييغو)، (لينوكس)، الحافلة الثانية
‫- إنها كمية كبيرة
‫سيكون هذا كافيا للمخيم بأكمله، بقي اثنان
‫- إنهم يخفون هذا
‫- هيّا، هيّا، تحرك، تحرك
‫- حسنا، هيا بنا
‫- هل نحن جاهزون؟
‫(فلاغ سماشرز) القذرون
‫كان لديك ما يكفي لـ6 أشهر
‫هناك في ذلك المبنى
‫ألا تفهم؟ نحن نقاتل للحفاظ على حياتنا
‫- (كارلي)، ألن تستقلي السيارة؟
‫- لا
‫ضع حزام الأمان
‫تبا!
‫ما زال هناك أناس في الداخل
‫هذه هي اللغة الوحيدة التي يفهمها هؤلاء
‫"(ريغا، لاتفيا)"
‫سمعت عما حدث لـ(سوكوفيا)
‫افترسها جيرانها
‫قبل حتى إخلاء المدينة من الحطام
‫مُسحت عن الخريطة
‫لا أظن أن أحدكما تكبد عناء
‫زيارة النصب التذكاري
‫بالطبع لا، لِم ستفعلان؟
‫لقد وصلنا
‫سأذهب في نزهة
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، سأراكما بعد قليل
‫وقع منك شيء
‫كنت أتساءل متى ستأتين
‫أنا هنا لأجل (زيمو)
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة
‫عمّان - الأردن