‫ما زال هناك أناس في الداخل
‫هذه هي اللغة الوحيدة التي يفهمها
‫هؤلاء الناس
‫"في الحلقات السابقة..."
‫"إنها تقدم المأوى والدواء للناس النازحين"
‫"هذا يجعلهم يدينون لها بالولاء"
‫لقد جربنا كل شيء هنا
‫علينا إذن التحدث إلى شخص
‫لديه معلومات أكثر
‫أحد ما أعاد صنع مصل الجندي الخارق
‫أنت تفترض أن (هايدرا) لها يد في هذا
‫ولهذا لجأت إليّ
‫لحسن حظك، أعرف أين أبدأ
‫- ارمه يا (زيمو)
‫- (شارون)؟
‫(كارلي مورغنثو)
‫و7 غيرها على الأقل أخذوا المصل
‫حصلنا على اسم، (ويلفريد نيغل)
‫- كم قارورة صنعت؟
‫- 20
‫- أين (كارلي) الآن؟
‫- اتصلت قبل يومين
‫وسألتني إن كنت أستطيع مساعدة
‫امرأة اسمها (دونيا ماداني)
‫- أنا آسفة
‫- ماتت في (ريغا)
‫مدينة قريبة من بحر (البلطيق)
‫أعرف مكانا يمكننا الذهاب إليه
‫سأذهب في نزهة
‫كنت أتساءل متى ستأتين
‫أنا هنا لأجل (زيمو)
سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi
‫"(واكاندا)"
‫"قبل 6 أعوام"
‫حان الوقت
‫هل أنت متأكدة بشأن هذا؟
‫لن أدعك تؤذي أحدا
‫مشتاق
‫صدىء
‫17
‫لن ينجح هذا
‫الفجر
‫أتون
‫9
‫لطيف
‫العودة للوطن
‫1
‫عربة شحن
‫أنت حر
‫كيف استطعت تحريره؟
‫نحتاج إلى مساعدته
‫بالوقت والإدارة والموارد
‫برمجة (وينتر سولجر)
‫أزيلت منك تماما
‫وأنا ممتن لذلك
‫أنا ممتن لكل شيء فعلته أنت و(شوري)...
‫(زيمو) قتل ملكنا (تيتشاكا)
‫في (الأمم المتحدة)
‫الرجل الذي اختارنا
‫- الذي اختارني لأحميه
‫- أفهم هذا
‫تفهم القليل عن خسارتنا وعن عارنا
‫هذا إن كنت تفهم
‫إنه مجرد وسيلة لتحقيق غاية
‫ثمان ساعات أيها الذئب الأبيض
‫ثم نأتي إليه
‫الواكانديون هنا ويريدون (زيمو)
‫استطعت كسب بعض الوقت
‫- هل لحق بك أحد؟
‫- لا
‫- كيف يمكنك التأكد هكذا؟
‫- لأني أعرف عندما يلحق بي أحد
‫كان لطفا منك أن تدافع عني على الأقل
‫اصمت، لا أحد يدافع عنك
‫لقد قتلت (نيغل)
‫ألا بد حقا أن تجادل في ما قد يكون حدث
‫أو لم يحدث؟
‫ليس هناك شيئا
‫لقد أطلقت النار على الرجل
‫- (سام)
‫- ماذا؟
‫(كارلي) فجرت مستودع مؤن
‫"المجلس الوطني لإعادة التوطين"
‫- ماذا؟ وما الأضرار؟
‫- 11 جريحا و8 قتلى
‫وقد قدموا مطالب وتوعدوا بمزيد من الهجمات
‫إذا لم تُلب كلها
‫إنها تزداد سوءا
‫أنا لديّ الإرادة لإكمال هذه المهمة
‫فهل أنتما كذلك؟
‫- إنها مجرد طفلة
‫- أنت ترى فيها شيئا لا وجود له
‫شيء يشوش عليك الحقيقة
‫إنها مؤمنة بتفوق جماعتها
‫فكرة "الجندي الخارق" نفسها
‫ستقلق الناس دائما
‫الطموح المشوه هو ما أدى إلى النازيين
‫وإلى (ألترون) وإلى الـ(أفينجرز)
‫احترس، أنت تتحدث عن أصدقائنا
‫الـ(أفينجرز) وليس النازيين
‫إذن، (كارلي) أصبحت متطرفة
‫لكن لا بد من أن هناك طريقة سلمية لإيقافها
‫الرغبة في أن يصبح المرء خارقا
‫لا يمكن فصلها عن أفكار المؤمنين بالتفوق
‫أي شخص أخذ ذلك المصل
‫سائر على ذلك الدرب لا مناص
‫لن تتوقف، ستصعّد من أعمالها حتى تقتلها
‫- أو حتى تقتلك
‫- ربما أنت مخطىء يا (زيمو)
‫- المصل لم يفسد (ستيف)
‫- أصبت
‫لكن لم يكن هناك قط (ستيف روجرز) آخر، صحيح؟
‫حسنا، ربما علينا تسليمه للواكانديين الآن
‫- وتتخلى عن دليلك السياحي؟
‫- نعم
‫مما فهمته، (دونيا) ركن
‫من أركان المجتمع، صحيح؟
‫- عندما كنت طفلًا، ماتت (تيتي)
‫- (تيتي)؟
‫- نعم، (تيتي)، نعم
‫- من هي (تيتي)؟
‫حسنا، عندما كنت طفلًا ماتت عمتي
‫وكان أهل الحي كلهم يجتمعون معا
‫لإقامة الطقوس
‫استمر ذلك أسبوعا
‫- ربما يفعلون الشيء ذاته لـ(دونيا)
‫- الأمر يستحق المحاولة
‫(تيتي) ستكون فخورة بك
‫راحة الحلقوم
‫لا تُقاوم
‫"كان المستودع الذي تم تفجيره
‫يُموّل ويُدار بواسطة (جي آر سي)"
‫"المجلس الوطني لإعادة التوطين"
‫"وكان أحد العمال القتلى أبا لطفلين
‫وقد استلم وظيفته منذ أسبوع فقط"
‫"بعد إدانة هذا العمل الأخير للجماعة المتطرفة
‫المعروفة باسم (فلاغ سماشرز)"
‫"بدأ "المجلس الوطني لإعادة التوطين" رسميا
‫بوضع مسودة لتشريع"
‫"يُعرف بـ"قانون الإصلاح""
‫"سيسعى إلى إعادة قوانين الحدود التقليدية
‫ويسرّع عملية العودة إلى الأوضاع الطبيعية"
‫"كما أن الهجوم العنيف لفت الانتباه أيضا
‫وجلب الأتباع إلى قضية "فلاغ سماشرز""
‫"لا أحد يستطيع أن ينكر الاتساع العالمي
‫الذي تكبر به هذه المجموعة"
‫"ولا حجم خطرها"
‫مؤسف ما حدث لهذا المكان
‫عندما كنت صغيرا، كنا نأتي إلى هنا
‫لحضور عشاءات وحفلات رائعة
‫لم أكن أعرف شيئا عن السياسة
‫في ذلك الوقت بالطبع
‫لكني أتذكر أنها كانت جميلة
‫"إعادة ضبط، ترميم، إعادة بناء
‫"المجلس الوطني لإعادة التوطين""
‫سألقي نظرة في الأعلى
‫حاول أن تجمع معلومات من هنا
‫راقبه جيدا
‫سأبتعد عن طريقك
‫أيها الولد
‫المعذرة، هل سمعت بـ(دونيا ماداني)؟
‫- لا
‫- آسفة، لا
‫مرحبا، (دونيا ماداني)؟
‫مهلًا
‫تبا!
‫(دونيا)؟
‫لا؟
‫وما لونك المفضل؟
‫الأصفر؟
‫أيمكنك تهجئتها؟
‫المعذرة
‫هل تعرف امرأة اسمها (دونيا ماداني)؟
‫كانت لاجئة هنا
‫نحن لسنا لاجئين
‫لأن لا شيء هنا نسعى إلى ملجأ منه
‫نحن أشخاص نازحون دوليا
‫إن كان هذا يهمك
‫ونحن لا نثق بالدخلاء
‫لا، أنا أفهم
‫أنا لست من هنا، لكن لدي سجل جيد
‫في مساعدة الناس
‫أعرف ماذا يحدث عندما يقول الناس
‫إنهم سيقدمون المساعدة
‫لا شيء
‫"المجلس الوطني لإعادة التوطين"
‫وعد بإرسال مزيد من المعلمين والإمدادات
‫كان ذلك منذ 6 أشهر
‫- ما اسمك؟ ربما يمكنني إجراء اتصال...
‫- أعرف من أنت، لكن لا يمكنني الوثوق بك
‫أنا آسف، هيا بنا
‫"أيتها النعجة السوداء هل لك صوف؟"
‫"نعم يا سيدي، 3 أكياس ممتلئة"
‫"واحد لسيدي وواحد لسيدتي"
‫"وواحد للبنت الصغيرة
‫التي تعيش في آخر الطريق"
‫راحة الحلقوم
‫"كانت المفضلة لابني دائما"
‫صديقتي العزيزة (دونيا) فارقت الحياة
‫- أكنت تعرفينها؟
‫- نعم
‫أريد أن أودعها الوداع الأخير
‫أتعرفين أين ستكون جنازتها؟
‫بدأت أشعر بأنها نهاية مسدودة
‫ماذا يفعل بحق الجحيم؟
‫أترون الرجلين الواقفين هناك؟
‫إنهما سيئان جدا ولا يمكن الوثوق بهما
‫(دونيا) هي سرنا الصغير، حسنا؟
‫أطفال ظرفاء
‫لم أحصل على شيء
‫لا أحد يتحدث عن (دونيا)
‫نعم، لأن (كارلي) هي الوحيدة
‫التي تكافح لأجلهم
‫- وهي ليست مخطئة
‫- ماذا تعني؟
‫طوال 5 سنوات، كان الناس يلقون الترحيب
‫في دول كانت تمنعهم من دخولها بأسلاك شائكة
‫أصبحت هناك منازل ووظائف
‫كان الناس سعداء بوجود آخرين معهم
‫يساعدونهم على إعادة البناء
‫لم يكن مجرد مجتمع واحد تتوثق أواصره
‫بل العالم كله
‫ثم بكل بساطة وفجأة
‫يعود الوضع إلى ما كان عليه
‫بالنسبة إليهم، (كارلي) على الأقل تفعل شيئا
‫أتظن حقا أن غاياتها تبرر وسائلها؟
‫إنها إذن لا تختلف عنه
‫أو عن أي شخص آخر حاربناه
‫إنها مختلفة، لا تحفزها الأسباب نفسها
‫ماذا قالت لك البنت الصغيرة؟
‫الجنازة بعد ظهر اليوم
‫تعرف أن جماعة (دورا)
‫ستأتي إليك في أي لحظة
‫في الواقع، قد يكنّ كامنات في الخارج الآن
‫- تابع كلامك
‫- وأترككما تنقلبان عليّ عندما نصل إلى (كارلي)
‫أفضّل الحفاظ على أفضليتي
‫أتريد أن تعرف ماذا يمكن لأحد
‫أن يفعل بالأفضلية؟
‫استرخِ، لا تشتبك معه
‫سينتزع المعلومات منك
‫ويميّل رأسه بغباء
‫دعني أجري اتصالًا
‫- أتريد شاي أزهار الكرز؟
‫- لا، اشرب أنت
‫رغم أنني سعيدة بسماع صوت ودود
‫أشعر بأنك على وشك أن تطلب معروفا
‫وجدنا المعسكر
‫لكن لا أحد هنا يخبرنا بشيء
‫(زيمو) اكتشف أن الجنازة ستُقام
‫في وقت لاحق اليوم
‫لكنه يخفي المعلومات ليبقينا رهينتين
‫وهل يفاجئك ذلك؟
‫إذن، لا تريد الذهاب
‫وأنت لا تعرف شيئا
‫اسمعي يا (شارون)، أعرف أنني مدين لك
‫لكننا بحاجة إلى شخص موثوق
‫يراقب لنا المعسكر
‫"هل تبقت لديك وسائل مراقبة متاحة؟"
‫ربما لديّ قدرة الوصول إلى قمر صناعي أو قمرين
‫دعني أرى ماذا يمكنني أن أفعل
‫- شكرا
‫- (سام)
‫يجب أن تتم هذه المهمة إلى النهاية
‫"إذا اختفت (كارلي)
‫فلن نجد ذلك المصل إلا بعد فوات الأوان"
‫- أعرف
‫- "فقد سمسار القوى الخارقة صوابه"
‫"عندما سمع عن (نيغل)، يريد استعادة المصل"
‫أنتم قتلتم مصدر ربحه
‫(مادريبور) على وشك أن تصبح عنيفة
‫- أنا آسف
‫- لا تعتذر
‫اعثر على (كارلي) وحسب
‫أتظن أنني أرتكب غلطة بعمل المزيد منا؟
‫جدي (لوكاز) كان مقاوما
‫في الحرب العالمية الثانية
‫كان يقول لي دائما
‫"إن كنت تفعل شيئا وأشعرك بالخوف"
‫"فذلك لأنه الشيء الصائب على الأرجح"
‫وهو حارب النازيين، لذا...
‫تبدو نصيحة جيدة
‫عندما كنت طفلًا
‫كنت معجبا بـ(كابتن أمريكا)
‫لا أعرف إن كان عليّ أن أغيظك
‫بشأن ذلك أو لا
‫أنت جعلتني أؤمن بأن هناك
‫أناس شرفاء في هذا العالم
‫لم أظن أنه سيكون هناك (كابتن أمريكا) آخر
‫حتى قابلتك
‫في ذلك الوقت، كان هناك فقط جيد وسيىء
‫لكن العالم أكثر تعقيدا الآن
‫الناس في ضياع ويحتاجون إلى قائد يشبههم
‫ويفهم ألمهم
‫شخص يفهم أن أبطال اليوم
‫ليس لديهم ترف إبقاء أيديهم نظيفة
‫ما نفعله سيعيش أطول من ذكرى ذلك الدرع
‫ذلك الدرع رمز لحقبة عفا عليها الزمن
‫تذكير بأناس تجاوزهم التاريخ
‫ذلك الدرع يجب أن يُدمر
‫هذا المصل هو الطريقة التي سنغير ذلك بها
‫لكن أولًا
‫علينا تقديم احترامنا للأم (دونيا)
‫(كارلي مورغنثو) أخطر من أن تفعلا هذا
‫- كيف عثرت علينا؟
‫- بربك!
‫أتظن حقا أن اثنين من الـ(أفينجرز) يستطيعان
‫التجول في (لاتفيا) من دون لفت الانتباه؟
‫لن نسمح بكتمان الأمور علينا بعد الآن
‫يمكنكما البدء بإخبارنا
‫كيف هرّبتماه من السجن
‫- فعل ذلك بنفسه
‫- الأفضل أن يكون هذا صحيحا
‫- تفسير غير معقول
‫- اهدأ قبيل أن يصبح الموقف محرجا
‫أعرف أين (كارلي)
‫- أين؟
‫- كل ما نعرفه أن هناك مراسيم
‫وسنعترض طريقها هناك
‫هذا يعني أن هناك مدنيين
‫وخطر من وقوع ضحايا
‫- حسنا، جيد، سنتحرك بسرعة ونفاجئها
‫- لا، أريد التحدث إليها وحدي
‫- لن أفقد أثرها مرة أخرى
‫- أقرب شخص إليها ماتت للتو
‫إنها ضعيفة الآن
‫وهذا أفضل وقت للتفاهم معها
‫ماذا؟ لا، مهلًا، لا!
‫توقف، تمهل، توقف، حسنا؟
‫أظن أننا تجاوزنا مرحلة التفاهم معها
‫إلا إن كنت نسيت حقيقة أنها فجرت مبنى
‫والناس ما زالوا فيه
‫(سام)، الدخول إلى هناك بلا حماية قد يقتلك
‫وإذا دخلت مسلحا ولم تسر العملية جيدا
‫فسيموت مزيد من الناس
‫هل ستتركه يفعل هذا؟ هل ستترك شريكك
‫يدخل غرفة مع جندية خارقة وحدهما؟
‫لقد تعامل مع أسوأ من ذلك
‫وهو ليس شريكي
‫كنت أعالج أناسا يعانون من الصدمات النفسية
‫- هذا تخصصي تماما
‫- نعم، أعرف
‫وأعرف أولئك الجنود
‫لذلك أعرف أن هذه فكرة سيئة
‫مهلًا يا (جون)، إن كان يستطيع إقناعها
‫بالعدول عن مخططاتها، فالأمر جدير بالمحاولة
‫- سنتعامل معك لاحقا
‫- أنا متأكد أن الأمور ستصل إلى نتيجة مقبولة
‫مساعدتي تقف هناك
‫مرحبا يا صديقتي
‫هذه لعائلتك
‫أيمكنك أن ترشدينا إلى الطريق؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(كارلي) في الداخل
‫حسنا
‫- أمامك 10 دقائق
‫- حقا؟
‫ثم سنتصرف بطريقتي أنا
‫عدواني!
‫لكني أتفهم السبب
‫لا أتذكر أمي أو أبي
‫والأمر ينطبق على الإخوة والأجداد
‫وأبناء العمومة
‫ما أتذكره هو الشعور بالوحدة
‫أسوأ من الشعور بالجوع أو البرد أو الخوف
‫كنت وحيدة
‫حتى عرفنا الأم (دونيا)
‫كالعديدين منكم هنا، الأم (دونيا) أنقذتني
‫كستني وأطعمتني
‫وأحبتني
‫علمتني أن علينا مساعدة بعضنا
‫لأنهم لن يساعدونا، ونحن نعرف من هم
‫إنهم يفرضون الصراع والمحن علينا
‫يصفوننا بالمجرمين لأننا نقاومهم
‫لكن الصراع هو ما يجمع بيننا
‫أناس ليس بينهم شيء مشترك
‫لأننا في النهاية ببساطة
‫عالم واحد وشعب واحد
‫فعيشوا على هذا الأساس
‫رأيتُك هناك
‫جئت وحدي، أريد التحدث فقط
‫هذه جرأة منك
‫أنا آسف لمصابك
‫لا تتعال عليّ، أنا لست طفلة
‫أنا لا أتعالى، أعرف شعور فقدان عزيز
‫صدقيني
‫- لا، لا تعرف، ليس بهذه الطريقة
‫- لا يجب أن تنشب حرب يا (كارلي)
‫هم من أشعلوا الحرب فور أن طردونا
‫من منازلنا الجديدة وألقوا بنا في الشارع
‫الناس في كل أنحاء العالم يحتاجون إليّ
‫إنهم ملايين
‫حسنا، لا أستطيع التحدث نيابة عن الملايين
‫لكني أفهمك
‫أتفهّم شعورك بالإحباط، وشعورك بالعجز
‫إذن، تريدني أن أتوقف لأن الناس يتأذون
‫أليس كذلك؟
‫لكن يا (سام)، ماذا لو كنت أجعل العالم
‫مكانا أفضل؟
‫لا، لن يكون مكانا أفضل
‫إن كنت تقتلين الآخرين، إنه مختلف فحسب
‫إما أن تكون ذكيا، أو متفائلًا ميؤوسا منك
‫- ألا يمكن أن أكون الاثنين؟
‫- لا
‫لا، لا، لا، لا، لا، هذه فكرة سيئة
‫لم تمض 10 دقائق يا (جون)، اجلس بهدوء
‫لا تفعل ذلك، لا تتفضّل عليّ
‫إنه يعرف ما يفعله
‫سأدخل
‫هذا سهل جدا عليك، أليس كذلك؟
‫كل ذلك المصل الذي يجري في عروقك
‫(بارنز)، يحتاج شريكك
‫إلى المساندة في الداخل
‫هل تريد أن تتحمل مسؤولية مقتله؟
‫هناك رجل أعرفه يعرف عن الجنود الخارقين
‫أكثر من أي شخص آخر في العالم
‫يقول إنك تشعرين بتفوقك على الآخرين
‫- أنا؟
‫- نعم
‫هذا سخيف
‫كل ما أفعله يهدف لإنهاء التسلّط
‫هذه الشركات والوحوش الذين يديرونها
‫هم المتسلطون
‫إذن، دعيني أسألك
‫- لديك المزيد من المصل، صحيح؟
‫- وماذا في ذلك؟
‫هل ستزيدين عدد جيشك؟
‫- أنت تقتلين الأبرياء
‫- ليسوا أبرياء
‫إنهم عقبات في رحلتي
‫وسأقتلهم إن اضطررت إلى ذلك
‫- يا للعجب!
‫- لا، لا، لا
‫- لم أقصد ذلك، خدعتني لأبدو كأني...
‫- كأنك ماذا؟
‫الأشخاص الذين أقاتلهم
‫يحاولون أخذ منزلك يا (سام)
‫لماذا أنت هنا بدلًا من منعهم؟
‫تنتظر أختي ذلك الجواب نفسه
‫أنا لست عدوك، أنا أتفق مع معركتك
‫لكني لا أستطيع الموافقة
‫على طريقتك في خوضها
‫وأنا متأكد أنها لن توافق عليها أيضا
‫- (كارلي مورغنثو)،أنت رهن الاعتقال
‫- هذا ما حدث إذن؟
‫- لا يا (كارلي)، انتظري...
‫- خدعتني حتى تصل إليك المساندة
‫لا، أظن أننا تحدثنا بما يكفي
‫- لِم لا تأتين؟
‫- أيها النازي
‫تبا!
‫- فقدتها
‫- هذا المكان أشبه بمتاهة
‫أهذا هو ما أظنه؟
‫لا، لا
‫ما الذي فاتنا؟
‫- هل وجدت القوارير؟
‫- لقد تم تدميرها
‫انتظرت أطول من اللازم
‫حين اجتمعنا معا
‫ماذا كان احتمال تعييننا
‫في نفس الوحدة السكنية؟
‫إيجاد أناس لم أكن سألتقي بهم أبدا
‫أناس كنت سأتعلم كراهيتهم
‫لو عشت في مكان آخر؟
‫ظننت أننا كنا... مختارين
‫لكن الآن، أتمنى لو كان هناك
‫12 آخرين مثلنا للقتال
‫ما زلنا أقوى منهم
‫بدأنا هذا معا، وسنختمه بنفس الطريقة
‫لا أستطيع العمل وهم يلحقون بنا
‫لا يمكننا تفادي هذا
‫سيكون علينا التعامل معهم
‫وذلك يتضمن (سام ويلسون)
‫إنه... سمسار القوة الخارقة
‫"تلعبين دور الثائرة في الوقت الضائع
‫أيتها الطفلة"
‫"أريد استعادة المصل
‫وإلا، فسأجدك، وسأقتلك"
‫- لا يمكننا خوض معركتين والانتصار
‫- سأتعامل مع "سمسار القوى الخارقة"
‫حين يأتي الوقت لفعل ذلك
‫وأعرف طريقة للتعامل مع (سام)
‫بدون التورط في قتال مباشر
‫حقا؟ وكيف تقترحين أن نفعل ذلك؟
‫سنفصل بينهم
‫ثم سنقتل (كابتن أمريكا)
‫"رسالة إلى (شارون): انتبهي لـ(واكر)
‫أخبريني حين يهاجم (كارلي)، (سام)"
‫- هل عُرض عليك؟
‫- ماذا؟
‫- المصل
‫- لا
‫لو عُرض عليك، فرضا، هل كنت ستأخذه؟
‫- لم تتردد
‫هذا مثير للإعجاب
‫(سام)، لا يمكنك أن تنتظر شيئا
‫من (كارلي)
‫أيا كان ما رأيته فيها، لقد انتهى أمرها
‫ولا يمكننا السماح لها هي وأتباعها
‫بأن يصبحوا مجموعة أخرى من العظماء
‫بين الناس العاديين
‫لا يمكن السماح بوجود الجنود الخارقين
‫أليس هذا كلام من يرون أنفسهم عظماء؟
‫وإن كان هذا ما تشعر به
‫فماذا عن (باكي)؟
‫ليس العنف هو الحل دائما
‫- ثمة شيء غريب بشأن (واكر)
‫- حقا؟
‫أعرف المجنون حين أراه، لأني مجنون
‫لا يمكنني معارضة ذلك
‫- لم يكن علينا إعطاؤه الدرع
‫- لم أعطه الدرع
‫(ستيف) لم يعطه له بالتأكيد
‫حسنا، هذا يكفي، هيا بنا
‫آمرك الآن بتسليمه لي
‫تمهل، فلنتحدث بوضوح
‫سواء كنت تحمل درعا أم لا
‫ليست لديك أي سلطة هنا
‫كدت أقنع (كارلي)، لولا تجاوزك
‫لقد أثبت أنه مفيد اليوم
‫وسنحتاج إلى تعاون الجميع
‫لما سيحدث الآن أيا كان
‫كيف تريد أن نكمل هذه المحادثة يا (سام)؟
‫نعم، هل علي أن أضع الدرع
‫لجعل المواجهة عادلة؟
‫حتى إن كان مجرد غاية لتحقيق غرضك
‫فقد انتهى الوقت
‫- سلّمه لنا الآن
‫- مرحبا، أنا (جون واكر)
‫(كابتن أمريكا)
‫فلنضع الرماح من أيدينا
‫ثم يمكننا التحدث
‫اهدأ يا (جون)
‫ربما عليك أن تقاتل (باكي)
‫قبل أن تشتبك مع جماعة (دورا ميلاجي)
‫لكن (دورا ميلاجي)
‫ليست لها سلطة هنا، لذا...
‫جماعة (دورا ميلاجي) لديها سلطة
‫حيثما تجد نفسها
‫حسنا
‫اسمعي، أظن أننا بدأنا بداية خاطئة
‫علينا أن نفعل شيئا
‫تبدو قويا يا (جون)
‫(باكي)
‫(آيو)، (آيو)، فلنتحدث عن هذا
‫تبا لك يا (جيمس)!
‫لقد رحل، اتركيه
‫هل كنت تعرف أنهن يستطعن فعل ذلك؟
‫لا
‫هل أنت بخير؟
‫لم يكنّ حتى من الجنود الخارقين
‫هيّا
‫- لا أصدق أنه هرب بهذه الطريقة
‫- أنا أصدق
‫هيّا
‫اسمع، المصل ومصدره اختفيا
‫أعرف أن الأمر لم يسر كما أردت
‫لكن ليس كل ذلك سيئا
‫(جون واكر)؟ أتسمح؟
‫نعم، مرحبا، شكرا
‫طاب يومكما
‫متى سيصبح هذا مزعجا؟
‫أنت غاضب فقط
‫لأنهما لم تطلبا صورة معك
‫إنها الخاسرة، لدي شعار (باتل ستار)
‫لأحمله في الصورة
‫إن حصلت على فرصة لأخذ المصل
‫فهل ستفعل؟
‫بالتأكيد
‫ألن تخشى أن يغيرك؟
‫أعني...
‫القوة تجعل المرء يتصرف على طبيعته
‫أليس كذلك؟
‫(كارلي مورغنثو)، (ستيف روجرز)
‫وأنا؟
‫لديك 3 أوسمة شرف
‫وأنت تتخذ القرارات الصائبة دائما
‫في منتصف المعركة
‫نعم
‫3 ميداليات للتميز
‫تجعلني لا أنسى أسوأ يوم في حياتي
‫كلانا يعلم أن الأشياء
‫التي كان علينا فعلها في (أفغانستان)
‫لنحصل على هذه الأوسمة
‫كانت بعيدة جدا عن الصواب
‫حين أصبحت (كابتن أمريكا)
‫كانت أول فرصة لي لأفعل ما يبدو صائبا
‫لكن تخيل كم شخصا كنا سننقذ حياتهم
‫في ذلك اليوم لو كان لدينا ذلك المصل
‫أعلم
‫- ألو
‫- "مرحبا، هل أنت (سارة)؟"
‫- نعم، من أنت؟
‫- اسمي (كارلي موغنثو)
‫رأيتك في الأخبار
‫أنت قائدة (فلاغ سماشرز)
‫هؤلاء الإرهابيين، أليس كذلك؟
‫ثوار، يعتمد ذلك على الطرف
‫الذي تقفين معه
‫هل هناك سبب لاتصالك بي؟
‫أحاول أن أعرف إن كان علي أن أقتل أخاك
‫"ظننت أني أستطيع الوثوق به"
‫شعرت بأن هناك أشياء مشتركة
‫بيني وبينه
‫ثم تبين أنه يعمل لحساب
‫(كابتن أمريكا) الجديد
‫- لم أختره
‫- من كنت ستختارين بدلًا منه؟
‫عالمي ليس مهما بالنسبة إلى (أمريكا)
‫فلماذا علي أن أهتم بجالب حظها؟
‫أنا أستلطفك يا (سارة)، تذكّرينني بنفسي
‫(كارلي)، إن كنت تصدقين شيئا واحدا
‫فصدقي هذا
‫أخي لا يعمل لحساب ذلك الرجل
‫أتمنى أن تكوني محقّة
‫علي أن ألتقي بـ(سام)، على انفراد
‫سأرسل إليك الإحداثيات لتعطيها له
‫- لماذا أنا؟
‫- "يجب أن يعرف أني جادة"
‫"وأريد أن أتأكد من أنه لن يخون ثقتي ثانية"
‫وإلا، بدلًا من لقاء (سام) هنا
‫يمكنني أن ألتقي بك وبـ(إيه جيه)
‫و(كاس) الصغير
‫ربما هناك قرب رصيف الميناء
‫ماذا قالت؟ حسنا
‫انتظري، انتظري، أعلم، أعلم
‫اسمعي، جهزي حقيبة صغيرة
‫وخذي الولدين
‫- ماذا حدث؟
‫- اتصلت (كارلي) بـ(سارة)
‫هددت ابنيّ أختي
‫حسنا، اذهبي إلى مكان آمن
‫وادفعي نقدا فقط، حسنا؟
‫أخبريني حين تصلين إلى هناك
‫أعلم، أحبك
‫لن أسمح بحدوث مكروه لك وللولدين
‫تعرفين ذلك
‫حسنا، وداعا
‫تريد (كارلي) أن نلتقي
‫وتركت رقما لأتصل بها
‫"أنا (سام)، أخبرتني (سارة) بأنك تريدين التحدث
‫على سطح (نورث بلازا) الآن، تعال وحدك"
‫قالت لي أن أذهب وحدي
‫سآتي معك
‫(كارلي)
‫اتصلت بأختي؟ أهذا ما سنفعله؟
‫(سام)، مستحيل أن أؤذيها
‫أردت فقط أن أفهمك بشكل أفضل
‫أرى أنك لم تحضر وحدك
‫- عليك إنهاء هذا الآن
‫- لا أريد إيذاءك
‫أنت مجرد أداة في الأنظمة
‫التي أريد تدميرها
‫أنت لا تختبىء خلف درع
‫لو قتلتك، لما كان لذلك أهمية
‫كنت سأطلب منك الانضمام إلي
‫أو أن تقدم خدمة للعالم، وتتركني أذهب
‫مرحبا يا (جون واكر)
‫"(سام)، الكابتن الجديد يتحرك
‫يبدو أنه وجدهم، وربما هم من وجدوه"
‫إنه (واكر)
‫سأرسل إليك الموقع، اذهب
‫(ليمار)، (ليمار)
‫قيّده
‫تبا!
‫- ماذا فعلت؟
‫- أمسكوا بـ(ليمار)
‫ابق هناك
‫ما قصة كل هذه السكاكين؟
‫على الرحب والسعة
‫(ليمار)، (ليمار)، (ليمار)، (ليمار)
‫أين هي؟
‫لم أفعل ذلك
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة
‫عمّان - الأردن