‫"(جون إف ووكر)، تم تجريدك من لقبك وسلطتك
‫كـ(كابتن أمريكا) منذ هذه اللحظة"
‫"في الحلقات السابقة..."
‫- فليحضر الجميع ما يمكنهم
‫- سمسار القوى الخارقة سيدركنا أخيرا، صحيح؟
‫- كنت أصلح أخطائي
‫- لم تكن تصلح أخطاءً بل كنت تنتقم
‫إذا أردت أن تخرج من الجحيم الذي تعانيه
‫فافعل ما يتطلبه ذلك
‫ماتت وأنا في السجن
‫لن يسمحوا أبدا لرجل أسود
‫بأن يكون (كابتن أمريكا)
‫إذن، ستدع (آيزيا برادلي)
‫يؤثر في تفكيرك؟
‫لو كنت مكانه
‫لكان لديّ الشعور نفسه على الأرجح
‫لكن، ماذا ستكون الفائدة من الألم والتضحية
‫إن لم أكن مستعدا للمواجهة ومتابعة القتال؟
‫سنحرص على عدم إجراء تصويت
‫"المجلس العالمي لإعادة التوطين"
‫- أنا هنا فقط لأقتل (فالكون)
‫- ستنال الفرصة
‫الليلة سنخوض المعركة
سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi
‫الحركة مستعدة
‫لن يتوقفوا
‫"إلا إن أجبرناهم"
‫"حان الوقت"
‫"لدينا أنباء عاجلة، هناك إغلاق تام"
‫"في اجتماع "المجلس العالمي لإعادة التوطين"
‫في (مانهاتن) السفلى"
‫"حيث تقول السلطات
‫إنها تتتبع عدة تهديدات"
‫"من جماعات تسعى إلى وقف تصويت
‫(جي آر سي) على إعادة الاستيطان العالمي"
‫"هناك مناطق حظر جوي نافذة المفعول
‫وشرطة (نيويورك) تؤمّن المنطقة حاليا"
‫"نحث الجميع على الابتعاد عن المنطقة"
‫"أكاد أصل"
‫- ما الخطة؟
‫- "لا بد أن (كارلي) قريبة، ابق متيقظا"
‫قد تكون أي شخص هنا
‫أيها الرقيب (بارنز)
‫"وبالمناسبة، طلبت بعض الدعم"
‫المعذرة يا سيدي، أيُفترض أن تكون هنا؟
‫- هذه أنا
‫- (شارون)، ماذا تفعلين هنا؟
‫استرخ، لا أحد يبحث عني هنا
‫- "هل أسمع صوت (شارون)؟"
‫- لسوء الحظ
‫مرحبا يا (سام)
‫فكرت في جمع شمل الفريق
‫"شكرا لك، أنت تجازفين بالكثير
‫بحضورك إلى هنا"
‫أسمع أن الإعفاءات العامة
‫ليست جيدة كما يُظن
‫- يعتمد الأمر على الطبيب النفسي
‫- "سيهاجمون المبنى قريبا، كونا مستعدين"
‫إنه هنا، نفّذوا الآن
‫- اخفضوا رؤوسكم وتحركوا نحو الأبواب
‫- إلى الباب يا سيدي
‫(شارون)، (باكي)، ماذا يحدث عندكما؟
‫لا شيء، الأوضاع هادئة
‫- أنا آسف، مهلًا، من أنت؟
‫- أنا (كابتن أمريكا)
‫ظننت أن (كابتن أمريكا) على القمر
‫لا أحد يتحرك نحو المبنى
‫(كارلي) لن تقتحم المبنى
‫بل ستجبر الجميع على الخروج منه
‫فرق إخلاء الجهة الشرقية
‫(ألفا) و(برافو) و(تشارلي)...
‫إنه تضليل
‫علينا إبقاء الجميع في الداخل
‫لقد كلفتني الكثير من المال
‫أتساءل كم سأربح مقابل زيك الجديد
‫ربما قطعة خبز فرنسي
‫والقليل من البطاطا المقلية
‫الملابس لا تصنع الشخصيات
‫يجب أن تفعلا شيئا
‫"لا تسمحا لهم بالخروج من المبنى"
‫هذا واحد منهم، سأذهب إلى فرق الإخلاء
‫(لينوكس)، إنهم يتوجهون
‫نحو بيت الدرج الشرقي
‫"هذا إخلاء طارىء
‫الرجاء التوجه إلى وسائل النقل"
‫"المجموعتان 1 و2 ستغادران
‫بواسطة مركبات آمنة في القبو"
‫"المجموعة 3 ستغادر
‫بواسطة الدعم الجوي على السطح"
‫سيد (بارنز)، إنها (كارلي)
‫- (كارلي)
‫- ألم تسأم القتال للطرف الخطأ، سيد (بارنز)؟
‫فعلت هذا من قبل أيتها الشابة
‫وأعرف كيف ينتهي
‫لا يهم إن لم أخرج من هذا حية
‫أنا أقاتل لأجل شيء أكبر مني
‫وبكل الناس الذين قتلتهم
‫هل استطعت يوما قول الشيء نفسه؟
‫أتظنين أنني لم أقاتل قط
‫لأجل شيء أكبر مني؟
‫هذا ما حاولت عمله طوال حياتي
‫وفشلت فيه مرتين
‫"شرطة (نيويورك)، وحدة الطوارىء"
‫هيا
‫دعونا ندخل
‫تظنين أن قضيتك تبرر كل هذا الموت
‫لكن في النهاية، الكوابيس لن تتلاشى
‫ستتذكرين كل الناس الذين قتلتهم، صدقيني
‫لا تفعلي هذا، لا تسلكي هذ الطريق
‫إن كنت تشعر بذلك
‫فينبغي عليك ألا تتدخل في هذا
‫بربك! تعرفين أنني لن أفعل ذلك
‫إذن شكرا، أنا سعيدة لأنك قبلت مكالمتي
‫"كنت عونا كبيرا"
‫اللعنة!
‫الرهائن في الطريق
‫وقت الوصول المتوقع بعد 6 دقائق
‫جديا يا (باكي)، كُلفت بمهمة واحدة
‫أنت اهتمي بما عليك
‫يا إلهي! أنا آسفة جدا
‫لم أرك، أنا آسفة
‫- تخلصنا من واحد
‫- كيف استطعت عمل ذلك؟
‫بخار الزئبق، بالإضافة إلى أشياء أخرى
‫نصعد إلى المروحية الآن
‫الأفضل أن تسرع يا (سام)
‫المروحية على وشك الإقلاع
‫(باكي)!
‫أنا لا أطير، هذا تخصصك أنت
‫وداعا
‫نتحرك إلى مكان اللقاء
‫سنصل بعد 8 إلى 10 دقائق
‫(ريد وينغ)، تحقق إن كان أحد هناك
‫قد تدرب على قيادة المروحيات
‫سيدتي، (لينوكس) لا يرد
‫- حسنا، ما زال بإمكاننا المغادرة قبل...
‫- لا، (دييغو) في الجو والشاحنات تكاد تصل
‫في أسوأ الظروف... سنقتل الرهائن
‫يُفترض أن نستخدمهم للتفاوض
‫لمنع ذلك التصويت
‫بكلا الحالتين، ستصل رسالتنا إلى العالم
‫لا يهم حتى إذا متنا
‫الحركة قوية بما يكفي لتسمر من دوننا
‫علينا أن نأمل الأفضل ونستعد للأسوأ
‫علينا الثبات على موقفنا، عالم واحد
‫- عالم واحد
‫- شعب واحد
‫رائع!
‫نحتاج إلى وسيلة إلهاء
‫أعطيه شخصا ينقذه
‫- ماذا تعنين؟
‫- أشعلي النار
‫تعالوا إلى هنا
‫- النجدة!
‫- أخرجونا من هنا
‫- ساعدونا! أخرجونا من هنا
‫- النجدة! ساعدونا
‫اصمدوا!
‫هيا بنا، تحركوا
‫(مورغنثو)
‫- دعينا ننهي هذا
‫- لم أقصد قتل صديقك
‫لا أريد إيذاء أناس لا أهمية لهم
‫ألا تظنين أن حياة (ليمار) كانت مهمة؟
‫ليس لمعركتي
‫أريد فقط الناس الذين في تلك الشاحنة
‫يجب أن نخرج من هنا
‫احذروا، سأساعدكم، أسرعوا، أسرعوا
‫أشكرك على إنقاذنا
‫على الرحب والسعة
‫"الطريق مغلق"
‫"رسالة من مجهول، ضعي السماعة"
‫"أخبرني طائر صغير
‫بأنك تستطيعين قيادة المروحيات"
‫لقد استحققت للتو هذا الضرب
‫حسنا، ما سنفعله يتطلب توقيتا دقيقا
‫"سنعد تنازليا من 5
‫وعند الوصول إلى العدد 1"
‫ستسحبين مقبض التدوير، حسنا؟
‫5، 4، 3، 2...
‫أحسنت يا (آيلا)
‫- النجدة! النجدة!
‫- ساعدونا!
‫لا!
‫يا للروعة!
‫هذا (فالكون) الأسود، إنه هو بالتأكيد
‫لا، ذلك (كابتن أمريكا)
‫أنت من بين الناس صدقت ذلك الهراء
‫أنا أجرب شيئا مختلفا
‫ربما عليك عمل الشيء نفسه
‫من هنا
‫مرحبا (شارون)، نحن تحت الأرض
‫دخلنا نفق شارع (ويليام) ونتوجه جنوبا
‫يبدو أنهم تفرقوا، هنا
‫سأتولى الأمر
‫(دوفيتش)؟ (دوفيتش)، أهذا أنت؟
‫ألقي سلاحك يا (كارلي)
‫قلت ألقيه
‫لقد خاب أملي بك
‫هذا ما كنت سأقوله
‫عندما جئتِ إلى (مادريبور)
‫ذكّرتني بنفسي في صغري
‫أخذتك في كنفي ومنحتك فرصة
‫- ثم خنتني
‫- لأنك أردت السيطرة على عالم آذاك
‫لكن أنا أردت تغيير ذلك العالم
‫لست مهتمة بسلطة أو بإمبراطورية
‫- لديّ أحلام أكبر
‫- ماذا؟ مثل هذا؟
‫عودي واعملي لدي من جديد، عودوا كلكم
‫وسيمكننا إحداث فرق معا
‫أنت تريدينني فقط لأنك تحتاجين
‫إلى استعادة جنودك الأقوياء
‫من دوننا نحن الجنود الخارقين
‫ما حجم سلطة سمسار القوى الخارقة؟
‫أكبر من سلطتك
‫إذن، أنت سمسارة القوى الخارقة
‫عيّنتِ (باتروك) ليتجسس عليّ
‫- (كارلي)، تعرفين أني مستعدة دائما
‫- ابتعدي عن طريقي
‫سئمت هذه الألاعيب
‫والآن يا سمسارة القوى الخارقة
‫ستدفعين لي 4 أضعاف ما اتفقنا عليه
‫4 أضعاف، وإلا...
‫سأخبر العالم كله من أنت
‫حسنا؟
‫لا أتعامل بالابتزاز
‫(سام)، تراجع
‫إذن، ما الخطوة التالية؟
‫قتلت 10 هذه المرة، ثم كم؟ مئة؟
‫أين ينتهي هذا؟
‫أرجوك، دعيني أساعدك
‫لا تحاول التلاعب بي
‫(كارلي)، لا تفعلي
‫لن أقاتلك
‫(كارلي)
‫لا تنهض
‫لا
‫- يقول التطبيق إنه هذا الاتجاه، هيا بنا
‫- "سنلتقي هنا، الشمال الشرقي"
‫"ثمار الرحمة أكثر من ثمار العدالة الصارمة"
‫إنه تطبيق رائع
‫شكرا
‫- (لينكون)؟ حقا؟
‫- رجل عظيم، مقولة رائعة
‫ليس حين تقولها أنت
‫قاتلني
‫توقفي
‫قاتلني، قاومني
‫أنا آسفة
‫ماذا حدث لـ(فلاغ سماشرز)؟
‫متى جعلتك الحكومة (كابتن أمريكا)؟
‫ماذا نناديك الآن؟
‫هل ما زلت (فالكون)؟
‫أم كابتن (فالكون)؟
‫(سام)، شكرا جزيلًا لك منا جميعا
‫صدقا، قمت بواجبك في التعامل
‫مع هؤلاء الإرهابيين، والآن سنقوم بواجبنا
‫أما زلتم ستمضون قدما
‫في إعادة وضع الحدود؟
‫قوات حفظ السلام التابعة لنا
‫ستبدأ بإعادة توطين الناس قريبا
‫الإرهابيون أخرونا قليلا فقط
‫عليك التوقف عن وصفهم بالإرهابيين
‫ماذا سنسميهم غير ذلك؟
‫قوات حفظ السلام التي تحمل الأسلحة
‫تجبر ملايين الناس على القبول بتسويات
‫في أنحاء العالم، صحيح؟
‫ماذا سيسميكم أولئك الناس في رأيك؟
‫هذه التصنيفات، "إرهابي"، "لاجىء"
‫"خارج عن القانون"
‫غالبا ما تُستخدم لتفادي السؤال عن السبب
‫تلك التسويات التي حدثت قبل 5 سنوات
‫أتظن من العدل
‫أن تضطر الحكومات إلى مساندتها؟
‫- نعم
‫- والناس الذين ظهروا ثانية
‫ووجدوا آخرين يعيشون في منازل عائلاتهم
‫هل ينتهي بهم الأمر مشردين؟
‫أنا أتفهّم موقفك
‫لكنك لا تعرف كم هذا الوضع معقد
‫أتدري؟ أنت محق
‫وذلك جيد
‫لدينا أخيرا صراع مشترك الآن
‫فكر في ذلك
‫للمرة الأولى، جميع من كانوا يتوسلون...
‫وأعني يتوسلون إليك حرفيا
‫لتشعر بمدى صعوبة أيامهم
‫والآن بت تعرف ما يقصدونه
‫كيف تشعر وأنت عاجز؟
‫إن كنت تتذكر كيف يكون الشعور بالعجز
‫ومواجهة قوة كبيرة لدرجة
‫أنها تستطيع مسح نصف الكوكب
‫فستعرف أنك توشك على الشعور بالتأثير نفسه
‫لا يتعلق هذا الأمر
‫بالقرارات السهلة أيها السيناتور
‫أنت لا تفهم فحسب
‫أنا رجل أسود، وأحمل علم (أمريكا)
‫ما الذي لا أفهمه؟
‫كلما حملت هذا، أعرف أن
‫ملايين الناس سيكرهونني بسبب ذلك
‫حتى الآن، هنا، أشعر بذلك
‫"النظرات، الأحكام"
‫"ولا يوجد ما يمكنني فعله لتغيير ذلك"
‫"لكني ما زلت هنا"
‫"من دون مصل خارق
‫ولا شعر أشقر ولا عينين زرقاوين"
‫القوة الوحيدة التي لدي هي أنني مؤمن
‫بأننا نستطيع أن نفعل أفضل من هذا
‫لا نستطيع مطالبة الناس بالقيام بواجباتهم
‫من دون أن نتعاون معهم
‫أنتم تتحكمون بالبنوك
‫ويمكنكم حتى تغيير الحدود
‫"يمكنكم القضاء على غابة برسالة إلكترونية"
‫"ويمكنكم إطعام مليون شخص بمكالمة هاتفية"
‫"لكن السؤال هو..."
‫"من يكون معكم حين تتخذون هذه القرارات؟"
‫"هل هم الناس الذين ستؤثرون عليهم؟"
‫أم أنهم أشخاص مثلكم أنتم؟
‫هذه الفتاة ماتت وهي تحاول منعكم
‫ولم يتوقف أي منكم للحظة
‫ليسأل عن السبب
‫عليك القيام بعمل أفضل أيها السيناتور
‫عليك أن تكون على قدر المسؤولية
‫لأنك إن لم تفعل
‫فستفعل (كارلي) القادمة ذلك
‫ولن ترغبوا برؤية نسخة أخرى منها
‫آمن الناس بقضيتها بشدة
‫لدرجة أنهم ساعدوها على تحدي
‫أقوى حكومات العالم
‫لماذا حدث ذلك في اعتقادكم؟
‫أنتم لديكم نفوذ هائل كقائد مجنون
‫أو كمراهق مضلل
‫السؤال الذي عليكم طرحه على أنفسكم هو...
‫"كيف ستستغلون ذلك النفوذ؟"
‫آسف، كنت أرسل الرسائل النصية
‫ولم أسمع سوى الرجل الأسود
‫والعلم الأمريكي
‫- أحسنت يا كابتن
‫- شكرا
‫(شارون)
‫أنت تحجب الضوء عني
‫- علينا نقلك إلى مستشفى
‫- لن تصغي إليك
‫ليس هذا أسوأ ما حدث لي هذا الأسبوع
‫- قلت لك
‫- كابتن؟
‫أظنه يتحدث إليك
‫أنا آسفة بسبب الطريقة
‫التي انتهت فيها الأمور هناك
‫إن كان لذلك قيمة
‫فالبدلة تبدو جيدة عليك
‫- شكرا
‫- حسنا، هلّا نذهب من هنا من فضلك؟
‫لم أنس وعدي
‫- ما الأمر؟
‫- إذن، رأينا آخر أعضاء (فلاغ سماشرز)
‫الذين سقطوا في نهر (هدسون)
‫إنه مصاب، لكنه لم يمت
‫أيمكنك المساعدة؟
‫أنا مستعد لذلك دائما
‫"نؤكد أن السجناء خضعوا للإجراءات النهائية"
‫"سننقلهم إلى سجن (رافت)"
‫عالم واحد، شعب واحد
‫"(رافت)، سجن تحت حراسة مشددة"
‫"4 أعضاء من الجماعة المتطرفة (فلاغ سماشرز)
‫قُتلوا اليوم في تفجير سيارة"
‫"بينما كان يتم نقلهم
‫إلى سجن بحراسة مشددة"
‫"ولا يوجد مشتبه بهم في التفجير"
‫"عارضت الجماعة جهود إعادة التوطين
‫العالمي لـ(جي آر سي)"
‫"الذي أعلن هذا الأسبوع
‫عن تغييرات في السياسات العامة"
‫"لإعادة الترحيل وإعادة التوطين"
‫(ووكر)، انظر إلى هاتفك
‫يبدو أن صديقنا (زيمو) انتصر في النهاية
‫أليس كذلك؟
‫لم يكن الأمر سيسير بشكل أفضل
‫لو خططت له بنفسي
‫حسنا... ربما فعلت
‫لا، أنا أمزح، لم أفعل
‫أم أني فعلت؟
‫على أي حال، سيوفر هذا الكثير
‫من الأعمال المكتبية على الناس
‫والكثير من التنقيح وإتلاف الأوراق
‫- ماذا يفعل هناك؟
‫- إنها الخوذة على الأرجح
‫(ووكر)، يا إلهي! هيّا بنا
‫هذا أفضل
‫إنه الزي نفسه، لكنه أسود
‫- نعم، حسنا...
‫- نعم
‫توشك الأمور أن تصبح غريبة
‫وحين يحدث ذلك
‫لن نحتاج إلى (كابتن أمريكا)
‫سنحتاج إلى عميل لـ(الولايات المتحدة)
‫- رائع
‫- أبق هاتفك مشغلًا
‫- سأفعل يا (فال)
‫- لا تنادني بذلك
‫عُلم، شكرا
‫عميل (الولايات المتحدة)
‫لقد عدت، لقد عدت، لقد عدت
‫لقد عدت، لقد عدت
‫مرحبا، ماذا تفعل هنا؟
‫تأخر الوقت
‫تفضل قبل أن يتصل أحد بالشرطة
‫ماذا تفعل هنا؟ اليوم ليس الأربعاء
‫أنا... علي أن أخبرك بشيء
‫عن ابنك
‫لقد قُتل
‫ماذا؟
‫قتله (وينتر سولجر)
‫وكان ذلك أنا
‫لماذا؟
‫لم يكن لدي خيار
‫"أنهيت الكتاب
‫أشكرك على مساعدتك يا دكتورة"
‫- ماذا تريد يا (فالكون) الأسود؟
‫- عليك أن تتعلم الأدب
‫لم يعد (فالكون)، لكنه ما زال أسود
‫رأيت ما فعلته هناك
‫ويبدو أن الجميع رأوه أيضا
‫سمعت أن "المجلس العالمي لإعادة التوطين"
‫سيوقف مخططاته
‫لذا، لا شك أنك فعلت شيئا صحيحا
‫لن أكذب، أنت مميز
‫شكرا
‫لست مناضلًا مثل (مالكوم)
‫أو (مارتن) أو (مانديلا)
‫- لكن...
‫- لن أجادلك في ذلك
‫لكني أعرف ما علي فعله
‫إذن، (كابتن أمريكا) أسود، صحيح؟
‫بالتأكيد
‫المعارك التي ستخوضها
‫لن تكون سهلة يا (سام)
‫نعم، قد أفشل
‫بل قد أموت
‫لكن... نحن بنينا هذا البلد ونزفنا لأجله
‫لن أسمح لأحد بأن يقول لي
‫إني لا أستطيع القتال لأجله
‫ليس بعد ما واجهه كل من سبقوني
‫ومن بينهم أنت
‫تبا! كدت أصدق ذلك
‫- هل تسترخي أبدا؟
‫- لا
‫لِم لا تجهز نفسك؟ هناك...
‫هناك ما أريد أن أريه لك
‫إذن، أين سنذهب؟
‫الآن، لن ينسوا أبدا ما فعلتَه لهذه البلاد
‫أبدا
‫"(ويلسون) للطعام البحري العائلي"
‫ها هو
‫أين الجميع؟
‫آنسة (كارتر)
‫بالنيابة عن مجتمع الاستخبارات الأمريكية
‫أود أن أقدم إليك وإلى عائلتك
‫اعتذارنا الخالص
‫لطالما كان اسم (كارتر)
‫ملازما للخدمة والثقة
‫اليوم، سنبدأ بتصحيح الأمور
‫سنبدأ بتسديد بعض الديون
‫التي ندين بها لك
‫شكرا أيها السيناتور، كنت بانتظار سماع
‫هذه الكلمات منذ مدة طويلة
‫نود أن نعرض عليك عفوا كاملًا
‫ربما هناك منصب شاغر في قسمك القديم
‫أيمكن أن يثير ذلك اهتمامك؟
‫يشرفني ذلك
‫مرحبا بعودتك إلى الديار أيتها العميلة (كارتر)
‫ابدأ بتجهيز المشترين
‫ربما لم يعد الجنود الخارقون متوفرين
‫لكننا نوشك أن نحصل على دخول كامل
‫إلى أسرار الحكومة
‫النماذج الأولية للأسلحة
‫وكل ما يخطر ببالك
‫سيكون هناك شيء للجميع
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة
‫عمان - الأردن