Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
شك
أنا متفاجئ بكل صراحة يا ريوغا لأني
دُعيت للعب كرة التنس معك حتى نتعرف على بعضينا أكثر
أفي هذا مشكلة؟
أبدًا.. لكن هل كنت تدرك مدى براعتي عندما طلبت مني اللعب معك؟
لا بأس يا ياغامي
كنتُ بطل الناشئين في إنجلترا
لو سألتُه، "أيعني هذا أنك إنجليزي؟"، فسيظن أني أستجوبه لأني كيرا؟
لا يهم. سوف أحاول
هل ترعرعت في إنجلترا؟
عشت في إنجلترا لخمس سنوات تقريبًا
لكن ما كنتُ لأقلق بهذا الشأن، فلا علاقة لهذا بهويتي كإل
...هكذا إذن
لا أظنك تمانع لو تحدد الفائز خلال الأشواط الستة الأولى، صحيح؟
حسنٌ
هذه محض مباراة كرة تنس ودّية
لن تفيدني في الحكم على ما إن كان هو كيرا أو لا
...لكن يفترض بأن يكره كيرا الخسارة
15 - 0
مهلاً مهلاً يا ريوغا. أتلعب بجدية بهذه السرعة؟
من يتولى زمام الأمور ينتصر
ماذا تعني بأنك غير متأكد؟
أنا آسف بحق
لا يمكنني إخبار أحد خارج دائرة مركز
التحقيقات حتى أنت يا حضرة النائب اتباعًا لأوامر إل
!لا يمكنك حتى أن تخبرني بما تفعل، أو أين؟
...أنا آسف بحق
ياغامي. مضت 4 أشهر منذ أن بدأت هذه القضية
يؤمن الناس بأن الشرطة عاجزة عن فعل شيء، وكذلك إل
مع احترامي يا حضرة النائب، لكن أتسمي قوات
الشرطة التي ولت الأدبار وخافت من مطاردة كيرا بالكفؤة؟
أثق تمام الثقة بأنك تعلم عدد الذين بقوا في مركز التحقيقات
،إن كنت تهتم بالرأي العام، فاحرص على ألا يعلموا الحقيقة
!وهي أن معظم قوات الشرطة وخصوصًا القادة بينهم، قد هربوا من كيرا
أرجو المعذرة
ياغامي
كيف هو إل؟
هل يمكننا الوثوق به؟
إنه أكثر كفاءة منّا بكثير
حتى الآن، بدأ بالتدخل شخصيًا معرضًا حياته للخطر
أيفترض أن يكونا مبتدئين؟
من يكونان؟
إنهما ياغامي لايت وريوغا هيديكي
التحق كلاهما بأعلى الدرجات
لا تقلق يا ياغامي
رغم أن كيرا يكره الخسارة، إلا أن أغلب
الناس يرغبون في الفوز بالمباراة سواء أكانوا كيرا أم لا
بذْل قصارى الجهود لأجل الانتصار من سمات كيرا؟ أهذا ما في الأمر؟
لكن إن تعمدت الخسارة - مفترضًا حب كيرا
للانتصار الكامل - فإن خسارتي ستعني أني كيرا، صحيح؟
النهاية نفسها في كلتا الحالتين
مُحال أن يستفيد من هذه المباراة في التعرف علي
إنه يسعى وراء أمر آخر
!لهذا السبب، وحتى في كرة التنس.. سوف أنتصر
أرأيت؟ كنت متأكدًا من أنك سترغب في الفوز
!تحتسب النقطة، أربع أشواط للجميع
لسبب ما أصبح هناك حكم وجالب كرات
!سينباي
توقعت أني سمعت اسم ياغامي لايت من قبل، لذا بحثت في الأمر
!اتضح لي أنه بطل الناشئين لعامي 2002 و2003
قال إنه سيعتزل هوايته في خطابه نهاية المرحلة المتوسطة
ولم يشترك في أي بطولة منذ ذلك الوقت
إذن، إذن.. هيوغا يقارع بطل الناشئين. ماذا يجعله هذا؟
يمكنني قراءتك يا ياغامي لايت
أستطيع قراءة مشاعرك
مُحال أن تصبح صداقتنا أقوى وكل هذا بفضل مباراة التنس هذه
إنها مجرد رسميات تجعلنا نقرّ بأننا أصبحنا صديقين مقربين
أنت تعتقد بأني أستعمل هذه المباراة من أجل الاستعداد لكشفك
أراهن أنك ستحاول جعلي أقول شيئًا لا يعلمه سوى كيرا
ستطلب مني بداية أي معلومة تخص كيرا من أجل منحي ثقتك
إن كنا سنتحدث بخصوص قضية كيرا، فيتوجب علي
أن أطلب منه ما يثبت لي أنه قائد التحقيقات في الوقت الحالي
...لهذا السبب.. سوف تطلب مني
تدخل شخص ثالث ليثبت أنك أنت إل
...باختصار
أخذك إلى مقر التحقيقات
أخذي إلى مقر التحقيقات
مهما كان الموقف، فلن تتمكن من الانتصار بالدفاع فقط
!لتنتصر.. عليك أن تهجم
!انتهت المباراة. الفائز هو ياغامي
ستة أشواط مقابل أربعة
أنت بارع كما هو مُتوقع. خسرت
إنها المرة الأولى التي ألعب فيها بجدية منذ زمن يا ريوغا
أنا عطش، كما أود طلب خدمة منك. لذا، هلا ذهبنا لتناول شيء بعد هذا
اطلب ما شئت بما أني الخاسر
لكن هناك أمر واحد علي ذكره
ماذا؟
أشك بأنك قد تكون كيرا يا ياغامي لايت
إن لم تكن لديك مشكلة، فيمكنك أن تسألني ما شئت
أنا كيرا؟
في الواقع أشك بنسبة 1% فقط
الأهم من هذا، أود التأكد من أنك لست كيرا وأنك بارع في
الاستنتاجات كما تقول الشائعات وذلك قبل أن أطلب منك مساعدتي في التحقيق
واحد في المئة؟
هذه أفضل صياغة للموقف
إن شكّوا بي ولو قليلاً، فلن يسمحوا لي
بالاقتراب من مقر التحقيقات حتى لو طلبتُ ذلك
أقدمتَ على الخطوة الأولى
نلت مني
هذا المقهى المفضل لدي
إن جلستَ هنا، فلن يتمكن أحد من استراق السمع إلى حديثك
شكرًا لأنك عرفتني على هذا المكان، إنه رائع
لا داعي لأن تهتم بالجلوس هكذا هنا
علي أن أجلس هكذا
%إن جلست باعتدال، فستنخفض مهاراتي في الاستنتاج بنسبة 40
إذن، ما الخدمة التي أردتها مني؟
أجل، سأؤجل الأمر حتى تتأكد من أني لستُ كيرا
ابدأ أنت أولاً. اسألني ما شئت
اعذر وقاحتي، لكن هلا سمحت لي بامتحان قدراتك الاستنتاجية
لا مانع لدي
يبدو الأمر ممتعًا
حسنٌ إذن. أولاً، أريد منك إلقاء نظرة على هذه
هذه صور رسائل تركها مجرمون سجناء
كان كيرا قد تحكم بهم قبل موتهم وجعلهم يكتبوها
أسمعني رأيك فيها رجاءً
هذا مثير
هذا لعب أطفال بحق
هناك أرقام مطبوعة خلفها
إن شكّلت جملة "إل، هل تعلم أن الشينيغامي لا يأكل
سوى التفاح؟" دون النظر إليها فسيزيد هذا من نسبة شكّك بأني كيرا، صحيح؟
لكن لأني قادر على حل اللغز السهل هذا، فلن يثبت هذا أني كيرا
لو أن كيرا لا يتحكم بوقت الموت فقط، بل
بأفعال الناس قبيل موتهم، فسيكون هذا مذهلاً
في الحقيقة، تحوي هذه الرسائل مضمونًا خفيًا يسعى إلى استفزازك
لو استخرجت الحروف العلوية من كل
جملة، وقرأتها من اليسار إلى اليمين، فستشكّل جملة أخرى
رتّبها بالطريقة الاعتيادية وستكون، "إل، هل تعلم
أن الشينيغامي لا يأكل سوى التفاح؟"، أو ما شابه
لكن هناك أرقام مطبوعة على ظهر هذه الصور
،"إن رتبها بذاك الترتيب.. "إل، هل تعلم أنه لو كانوا يأكلون التفاح فقط، شينيغامي لكن لا يبدو لي هذا طبيعيًا، كما يصعب علي الجزم بأن هذا ما يريد كيرا قوله
خطأ
في الواقع هناك صورة رابعة
...إن ضممت إليها هذه، فسيكون لدينا التالي
"إل، هل تعلم لو كانوا يأكلون التفاح فقط، للشينيغامي أيد حمراء"
الرابعة مزيفة
لم أجعل أي مجرم يكتبها
أهو أحمق أم ماذا؟
لكن ستكون نظريتي مثالية لو أن هناك 3 صور فقط
كلا، ليست مثالية
هناك في الحقيقة 4. ستكون مثالية لو أنك وضعتها في عين الاعتبار
بالرغم من أن الجملة لم تنتهي، إلا أنك
اكتفيت بوجود 3 صور ولم تتوقع وجود رابعة
هذه حقيقة
...أنت
فهمت. إنه لا يحاول امتحان قدراتي الاستنتاجية، بل يحلّل ردة فعلي
...إن حاولت تحديه أكثر، فسأقع في الشرك الذي نصبه لي
هذا صحيح.. لم أتوقع هذا القدر
بأي حال، لا توجد أي رسالة قد تقربنا من كيرا
ليس وكأن هناك شينيغامي فعلاً
لو أنك كنت مكاني مع شخص يُشتبه بأنه كيرا، فكيف ستحاول إثبات الأمر؟
سأحاول جعله يقول شيئًا لم يُنشر للعامة; شيء لا يعرفه سوى كيرا نفسه
وهو ما تحاول أنت فعله الآن
مذهل. سألت عدة محققين السؤال
نفسه، إلا أن معظمهم استغرق بضع دقائق قبل أن يجيب
وبعكسهم، استطعتَ التفكير كما كان ليفعل كيرا حين يواجه شخصًا يحقق بشأنه
لديك حس استنتاج مذهل
!لو كانت أفكاري جيدة للغاية، فيبدو لي أن شكّك سيزداد
%أجل، بنسبة 3
لكن في الوقت نفسه، ستزداد رغبتي في جعلك تحقق معنا. حتى ولو كنتَ كيرا
أنا في موضع يسمح لي بأن أستفيد من تحقيقك معنا
هل يمكنك فهم هذه المنطق؟
إن ساعدتُ في التحقيق، فمن المحتمل أن تتقدم إلى الأمام
بالإضافة إلى أنني قد أفضح نفسي لو كنتُ كيرا
باختصار، يمكنك التحقيق واستجوابي في الآن ذاته
أعتقد أنها فكرة حسنة.. لكن أظنك أسأت فهم شيء هنا
صحيح أني مهتم بقضية كيرا وأستمتع في
التحقيق كهواية، لكنني لستُ كيرا ولا أريده أن يقتلني
!علاوة على ذلك، لا دليل يثبت لي أنك لستَ كيرا
أي أن من الغريب أن يحقق أحدنا فقط بشأن الآخر
لا يوجد ما يثبت أن أيًا منا ليس كيرا، لكن
بما أنك تدّعي كونك إل، فهذا أمر يمكننا إثباته
على سبيل المثال، يمكنك جعل والدي أو أي
عضو آخر في التحقيقات يثبت أنك إل أمامي
إن لم تستطع فعل هذا، فلا يمكنني التحقيق معك
أنت تتحدث كثيرًا يا ياغامي لايت
أمر طبيعي بالنسبة لشخص يكره الخسارة
%7
...ربما يكون حقًا
لم أقل إني لن أسمح لك بلقاء أعضاء فريق التحقيق بالمقر
!ماذا؟
أعمل حاليًا مع والدك والآخرين في مقر التحقيقات
إذن، لو أخذتك إلى مقر التحقيقات، فسأتمكن من إقناعك بالعمل معنا
هل فهمتُ الأمر جيدًا؟
!فيم يفكر هذا الشخص؟
أرجو المعذرة
أنا أيضًا
نعم
!ريوزاكي! حدث أمر فظيع
...لايت! إن والدك
!ياغامي
!أبي؟ نوبة قلبية؟
إذن، أراك غدًا. سأحضر بعض الأشياء الضرورية
لايت، سأترك الباقي عليك
حسنٌ
أواثق أنك مجهد فقط؟
أجل. ظننت الأمر متعلقًا بكيرا عندما سقطت.. لكني بخير
لا بد أنني أجهدت نفسي مؤخرًا
ما زاد الطين بلة هو أنك تعلم بأن ابنك مشتبه بكونه كيرا
!أخبرت أبي بذلك؟
أجل، أخبرته كل شيء
حتى حقيقة كوني إل
إنه محق. إنه إل
ندعوه "ريوزاكي" حتى لا يعلم الغرباء بأمره، لكنه هو إل دون شك
إنه إل الحقيقي
هذا ما يقوله أبي
ما لم يكن هناك أمر آخر، فهو إل الذي يتحكم بالشرطة
إن استطعت إزاحته هو ومن معه في التحقيقات.. كلا، لن يكون الأمر سهلاً
لا داعي للعجلة
علي التفكير في الأمر جيدًا
بأي حال، علي أن أكون ياغامي لايت القلق على والده حاليًا
إذن يا ريوزاكي، هل انخفضت نسبة شكّك في ابني بعد أن تحدثت معه؟
تقول "شك"، بينما هو أمر بسيط
دعني أعيد ما قلتُه
قتل كيرا 12 عميل إف بي آي كانوا قد أُرسلوا إلى هنا
كان لكل من كان يُحقق بشأنهم علاقة بقوات الشرطة
ومن بين الجميع، أثار موت ري بينبر الشبهات
...وكنتُ أنا واحدًا من الذين كان يحقق بشأنهم
ما بيد أحد حيلة كوني مشتبهًا به إذن
بل الأمر كما قال ريوغا; لا أحد آخر يُشتبه به
حس استنتاجك مذهل حقًا
سريع البديهة ودقيق دائمًا
ريوغا، سوف أتعاون في التحقيقات
ففي النهاية، أثبت أبي أنك إل
سوف أقبض على كيرا، وأثبت لك أنني لستُ هو
لايت. عليك أن تركز حاليًا على دراستك حتى تستطيع الانضمام للشرطة
يمكنك التحقيق حينها
ما الذي تقوله يا أبي؟
لا أحد يعلم كم سنة سيستغرقه الأمر
بأي حال.. قطعتُ عهدًا بأني سأقبض على كيرا في حال حدث لك شيء
مُحال أن يكون ابني هو كيرا
أنا متأكد من أنه لا يُمثل
كلا، الأمر أكثر شبهة من مجرد تمثيل
اسمعني يا لايت. كيرا هو الشر بعينه
هذه الحقيقة
لكن مؤخرًا، بدأتُ أتساءل عمن يقع عليه اللوم.. إنها القدرة على قتل الآخرين
لن يعرف كل من يتحصل على تلك القوة من البشر معنى السعادة
مهما كانت طريقة استخدام أحدهم لتلك القوة، فلن
تستطيع تحقيق سعادة حقيقية عن طريق قتل الآخرين
السيد ياغامي محق تمامًا
لو كان كيرا مجرد شخص عادي استحوذ على تلك القوة، فهذا من سوء الحظ
ريوزاكي، آسف على إتعابك هكذا
سأحاول استعادة عافيتي بسرعة
عذرًا.. انتهت فترة الزيارة
ريوغا
أهناك طريقة تساعدني في إثبات أني لستُ كيرا؟
إن لم تكن كيرا، فلا داعي لأن تفعل ذلك
!كف عن هذا
!حاول تجربة شعور أي متهم بأنه كيرا
سيكون شعورًا مخزيًا
يمكنك مثلاً أن تحبسني لشهر
دون تلفاز أو أي شيء، وتجعلني تحت المراقبة
أمن الطبيعي أن يحاول أحدهم بهذا الجهد لتبرئة اسمه؟
كلا. لن أجرؤ على ارتكاب عمل ينتهك حقوقك الأساسية كبشر
والأهم من هذا، لن يكون من المنطقي قبول اقتراح شخص ما زلت أشتبه فيه
فهمت
لا تقلق
إن لم تكن كيرا، فسأكتشف الأمر عاجلاً أم آجلاً
كما أن رؤيتي لتفاعلك مع والدك اليوم جعلتني أفكر في أنك لستَ كيرا
لذا أرجوك اعتن بوالدك
أ- أمر آخر
قلتُ إني سأتعاون مع التحقيقات، لكن لن يسعني فعل الكثير حتى يتعافى أبي
فهمت
إلى اللقاء
ريوغا هيديكي.. ريوزاكي.. إنه إل الذي أواجهه منذ فترة
...اسمه الحقيقي هو
ياغامي لايت.. ألست أنت كيرا؟
ريوك
ماذا؟
لم أعتبر يومًا أن استحواذي على مفكرة الموت حظًا سيئًا
أنا سعيد بامتلاكي لهذه القوة.. ولسوف أصنع عالمًا مثاليًا بواسطتها
لا أهتم إن كانت المفكرة تجعلك سعيدًا أو تعيسًا يا لايت
لكن بطبيعة الحال، سمعت من قبل أن كل
من تعامل مع الشينيغامي كانت نهايته تعيسة
...إذن يا ريوك
أعتقد بأنك سترى نهايةً غير طبيعية
أنا ممتن لهذا
!ماذا يجري؟
!أهذه أفضل خطة لديكم
من المستحسن ألا تعتقدوا بأنكم قادرين على الحصول على مشاهدات عالية بمجرد عرض برنامج يخص كيرا
الطريقة الوحيدة التي نجت فيها قناتي
كانت بعرض قصص لا تمتلكها المحطات الأخرى
أفهمتم؟
المشكلة في الحصول على القصص
!فليحضر لي أحدكم قصة جيدة
هذا ما تقوله، لكن لا تدلي الشرطة بأي تصريح، لذا هذا مستحيل
!أحمق! إن لم تكن لديك قصة، فمن يهتم لو كانت مزيفة؟ اخترع واحدة فحسب
حضرة المدير، طلبية خاصة لأجلك
ما هذا؟
من المرسل؟
هذا ما أتحدث عنه
هذه هي الأشياء التي يتوجب عليكم إحضارها
سترسل رسالة لكل العالم بالإضافة إلى حقيقة أني أنا كيرا. إن لم تذع هذا، فسأقتل كل من في شركتك ابتداء بالرئيس
!هذا كثير
رسالة من كيرا إلى العالم أجمع
!يبدو أنه سيقتل كل من في الشركة ابتداءً برئيسها ما لم أذع هذا
!كما لو أني أجرؤ على معارضته
!إن كان هذا حقيقيًا، فسيكون الأمر مذهلاً
مدير محطة ساكورا; ديميغاوا
أنا كيرا. الدليل مرفق في الشريط رقم واحد
ما إن تتثبت بأني كيرا، أرجو منك إذاعة الأشرطة من رقم 2 إلى 4 في التواريخ المحددة
هذا تحذير للناس وتأكيد لهم بأني كيرا
!أنا متحمس للغاية، قلبي يخفق بشدة جنونية
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
في ظل هذه الظروف، من المحتمل أن تكون نهاية إل في الأيام الأربعة التالية
القدرة إلى جواري هذه المرة
وما أعنيه بكلامي هو الشينيغامي