لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
!إنسان
ningen
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!ما الأمر يا بشر؟
ما الأمر يا ريوزاكي؟
ما الأمر؟
صمت
ركن صفحة من مفكرة القاتل هذه تبدو ممزقة
هل سيموت أحدهم إن كتب الاسم على ورقة ممزقة؟
لا أعلم. لم أستخدمها بتلك الطريقة قبلًا ولهذا لا أعلم
إذن، هل صحيح أن الشينيغامي لا يأكل سوى التفاح؟
هذا ليس صحيحًا
لكن أعضاء الشينيغامي الداخلية متراجعة
بل في الواقع إننا تطورنا هكذا حتى لا نحتاج للأكل
ياغامي
تحررت أخيرًا، ومع ذلك لا تغادر هذا المكان أبدًا
حتى عندما تزورك ميسا، فإنكما تتحدثان لبضع دقائق
حين قلت إنك حر في حياتك العاطفية خارج المكان، فإنني كنت أعني ذلك
لم تنتهِ قضية كيرا بعد
لستُ في مزاج عاطفي حاليًا
أم أن لديك مشكلة في بقائي هنا دائمًا؟
...كلا
لا يمكنني الحكم على المجرمين حاليًا
ميسا، أريد منك فعل ذلك
ميسا.. لنبن عالمًا جديدًا معًا
ki o tsukete
اعتن بنفسك
kamisama wa miteru
الرب يراقبك
kurai yomichi wa
في الشوارع المظلمة ليلًا
te o tsunaide kudasai
أرجوك امسك يده
حتى لو كنتُ بعيدة وحدي
hitori de tooku ni ite mo
itsumo mitsukedashite kureru
سوف يجدني دائمًا
shitteru koto wa zenbu oshiete kureru
يخبرني بكل ما أعرفه
watashi ga oboete nakute mo
وحتى إن نسيت
nando demo oshiete kureru
يخبرني مرارًا وتكرارًا
لكن ماذا سأفعل حين أعرف كل شيء؟
demo zenbu wakatte shimattara dou sureba ii no...
!ما الذي يعنيه هذا؟
!المزيد من المجرمين يموتون؟
...مات 16 مجرمًا يوم أمس فقط
أعلن أنهم مجرمون بعد موت هيغوتشي
...الواحد تلو الآخر
...يبدو أن هيغوتشي لم يكن كيرا في النهاية
كلا. ندرك أنه هيغوتشي من كان يحكم على المجرمين قبل أن نقبض عليه
إذن، أتعني أن كيرا آخر ظهر؟
!لماذا؟
!تبًا يا كيرا
كيرا.. الآن؟
ماذا يجري؟
...لا أصدق هذا
!ميسا هي الوحيدة
بدأ هذا في اللحظة التي أطلقنا فيها سراح آماني
ريوزاكي، لا أصدق أنك ما تزال تقول هذا
لا علاقة لميسا بهذا
إن كنا نتحدث عن اللحظة التي حدث فيها هذا، فإنه حين مات هيغوتشي
هذا صحيح
...حسنٌ، بأي حال، إن كان هناك من يستخدم مفكرة ثانية
فسنقبض عليه بكل تأكيد
قال الشينيغامي إنه لا يعلم، لكن لو كان من الممكن حقًا قتل شخص بواسطة ورقة ممزقة من المفكرة، فهذا ليس مستحيلًا
لكن ما إن يكتب أحدًا اسمًا في هذه المفكرة، فإن عليه كتابة اسم آخر خلال 13 يومًا وإلا سيموت
...ياغامي لايت وآماني ميسا على قيد الحياة
...ثلاثة عشر يومًا.. هذا الوحيد
لكن يا ريوزاكي، حتى لو استطعنا القبض على
...الشخص الذي يكتب الأسماء في المفكرة
فهل يمكننا محاكمته بتهمة القتل الجماعي والحصول على حكم؟
بالطبع! لقد كتب أسماء العديد من الناس
!في المفكرة عالمًا بأنهم سيموتون نتيجة ذلك
!إن لم نستطع جعل معلومات المفكرة عامة هكذا، فإن علينا التخلص منه
التخلص منه ليس الحل الأكثر حكمة للمشكلة
لكن أعتقد أن المسؤولين سيلجؤون لحل مماثل
إن أمكننا إثبات الجرائم الناتجة عن المفكرة، فسيكون الحكم بالإعدام أو السجن مدى الحياة على أقل تقدير
هكذا تجري الأمور بشكل أو بآخر
!فيمَ تفكر يا ياغامي لايت؟
-إن قُبض على ميسا، فإنك سوف
!هكذا الأمر إذن؟ إنه لا يُصدق
ياغامي لايت واثق من أنني سأنقذ حياة ميسا
في هذا الموقف، الطريقة الوحيدة لإنقاذ ميسا هي بكتابة اسم ريوزاكي الحقيقي في مفكرتي الخاصة
وإن قتلت ريوزاكي، فسأكون قد تدخلت في حياة ميسا وسأموت نتيجة ذلك
!كل هذا سيكون في صالح ياغامي لايت
إذن، ماذا ستفعل يا ريم؟
رغم حقيقة كونك شينيغامي، إلا أنني أعلم مقدار حبك لميسا
محال أن تقف متفرجًا وتدع ميسا تموت بعد أن انخفض مدى حياتها للنصف مجددًا
فكر بسعادة ميسا
ماذا تفعل هنا يا ريوزاكي؟
!ماذا تفعل هنا يا ريوزاكي؟
ماذا تفعل يا ريوزاكي؟
لا شيء يستحق الذكر
...صوت الأجراس
أجراس؟
أجل، صوت الأجراس عال جدًا اليوم
لا أسمع شيئًا
حقًا؟
إنها تقرع بشكل متواصل اليوم ولا يمكنني الامتناع عن التفكير بها
...ربما كان هناك زفاف في كنيسة أو ربما
ما الذي تتحدث عنه يا ريوزاكي؟
كف عن الكلام الفارغ ولندخل
آسف. كل ما أقوله من وحي اللحظة، لذا أرجو ألا تصدق شيئًا
أنت محق يا ريوزاكي. معظم ما تقوله غير صحيح
لن تكون هناك نهاية لو صدقتُ كل كلمة
أعلم هذا أكثر من غيري
هذا صحيح يا لايت
لكن.. الأمر نفسه ينطبق عليك
ماذا تعني؟
هل سبق وأن تفوهت بكلمة صحيحة تمامًا منذ ولادتك؟
ما الذي تتحدث عنه يا ريوزاكي؟
صحيح أنني أكذب بعض الأحيان، لكن مؤكد أنه لا يمكن لأحد أن يكون صادقًا طوال حياته، صحيح؟
الناس ليسوا بتلك المثالية
الجميع يكذب
ومع ذلك، ركزتُ على ألا أكذب بشيء يؤذي الآخرين
هذه إجابتي
توقعت أن تقول ذلك
لنعد للداخل. نحن مبللان تمامًا
أجل
يا إلهي. كان ذلك فظيعًا، صحيح؟
خروجنا تحت تلك الأمطار كان بسببك
صحيح. أنا آسف
!ماذا تفعل يا ريوزاكي؟
فكرت أن أساعدك. تبدو متحمسًا وأنت تجفف نفسك
لا بأس. لا داعي لأن تفعل شيئًا كهذا
ماذا عن التدليك؟
اسمح لي على الأقل بأن أعوضك. لستُ سيئًا في هذا لعلمك
افعل ما شئت
حسنٌ
أنت
ستعتاد الأمر سريعًا
ما زلتَ مبللًا
آسف
أليس هذا محزنًا؟
ماذا؟
كاد يحين الوقت على الوداع
نعم؟
فهمت، سآتي حالًا
!هلا ذهبنا يا لايت
يبدو أن الأمور سارت على نحو جيد
!ريوزاكي، ما الذي يعنيه هذا؟
!حصلت على تصريح من دولة فاسدة لاستخدام المفكرة في عملية إعدام؟
واتاري، أحسنت العمل
لا داعي
أرجو أن تبدأ الإعدادات لنقل المفكرة حالًا
أجل
!ريوزاكي، ماذا يجري؟
سوف نختبر المفكرة في الواقع
هذا جنون! لا داعي لفعل هذا
نعلم مسبقًا أن قوة المفكرة حقيقية
إضافة لذلك، من سيكتب الاسم؟
!إن فعلت هذا، فإن عليك كتابة اسم خلال 13 يومًا لبقية حياتك
الشخص الذي سيكتب الاسم في المفكرة سيكون شخصًا حُكم عليه بالموت خلال 13 يومًا فعلًا
سنجري صفقة معه بحيث نخبره أنه لن يُنفذ به حكم الإعدام إن بقي حيًا بعد 13 يومًا
-لكن، حياة الناس
!القليل بعد
إن استطعنا توضيح الأمر، فسننتقل مباشرة إلى الحل
ماذا؟! ماذا يجري؟! قطع التيار؟
واتاري؟
!واتاري؟
حذف البيانات؟ ماذا يجري؟
أمرت واتاري بحذف كل البيانات إن حدث شيء له
إن حدث شيء له؟
...أيعقل
أين الشينيغامي؟
بالتفكير في الأمر.. لا أراه
!ليس هنا
ماذا يعني هذا؟
-يا جماعة، الشينيغامي
!ريوزاكي؟! ما الأمر؟
!أنت، ريوزاكي؟! ما الأمر؟ تماسك
!ماذا؟
!ماذا حدث؟
!اهدأ يا لايت
!سوف نُقتل
!واتاري، ريوزاكي.. والآن نحن
!تبًا! أين ذلك الشينيغامي؟ أظهر نفسك
...لايت
!لا بد أنك تعلم شيئًا عن هذا! أظهر نفسك
علينا البحث أيضًا
موغي، سندع الباقي لك
فهمت
!يا جماعة! تعالوا إلى هنا
!ما هذا؟
رمل؟
ماذا يجري؟
أيًا يكن ما يحدث هنا.. سوف أنتقم لموت ريوزاكي
حل هذه القضية هي الطريقة الوحيدة لتوديعه
من أجل واتاري، والضحايا الآخرين.. من أجل الجميع
...لايت
هذا صحيح يا لايت
لكننا سنُقتل! أليس هذا ما يحدث هنا؟
ماتسودا، إن كنت تخشى الموت، فأقترح عليك المغادرة
هذا الفريق يشكله رجال مستعدون للتضحة بأرواحهم
حسنٌ، أنت محق.. لكن لا تتكلم كما كان يفعل ريوزاكي يا لايت
أُزيحت جميع العوائق أمامي
أنا حاكم العالم الجديد
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
ريوزاكي، واتاري، ريم.. أُزيحت جميع العوائق
أنا حاكم العالم الجديد