Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
اعترافات
!لايت
أرسل كيرا الثاني رسالة جديدة إلى محطة ساكرا
أرسل هذه المرة شريطًا بالإضافة إلى مفكرة يومية
ظننت أن من الأفضل إخبارك
مفكرة يومية؟
لا بد أنه فعل شيئًا غبيًا
ألا يسعه الصمت والانتظار؟
طلب عرض المفكرة على التلفاز؟
أجل، صحيح
2006؟ مفكرة من العام الماضي؟
انظر أسفل تبويب يوم 30
ثبت أمر وجود شينيغامي عند قبّة طوكيو
يبدو أنه يطلب اللقاء في يوم 30 من شهر مايو
إن ظهر الأمر على التلفاز، فسيعلم الجميع بنواياه
على أي حال، الطريقة الوحيدة لرؤية الشينيغامي هي عبر لمس مفكرة الموت
كيف سيستطيع...؟
...أخبرني يا ريم
رغم امتلاكي لأعين الشينيغامي، إلا أنني لا
أستطيع معرفة عمري المتبقي. هلا شرحت لي الأمر مجددًا
أماني ميسا
لا يحتاج مالكو مفكرة الموت من البشر
سوى إلى معرفة العمر المتبقي لمن يريدون قتلهم
يستحيل على الشينيغامي معرفة أعمار
بعضهم بعضًا، والشيء نفسه ينطبق على مالكي المفكرة من البشر
اليوم 22 من مايو.. في أوياما، ألقى كل منا نظرة على مفكرة الآخر
إن كانت "مفكرة" تعني "مفكرة الموت"، فهذا شيء لا يمكن لأحد سواي أنا كيرا فهمه
...ستركز الشرطة على تبويب يوم 30 من مايو
ثبت وجود الشينيغامي خلال مباراة فريق العمالقة عند قبّة طوكيو
أعتقد أن من الصواب ترجيح كون التدوينة الخاصة بأوياما هي الرسالة الحقيقية
...لكن في تلك الحالة
إلام توصلت يا لايت؟
...يجدر بي ألا أتهور في الرد الآن
من الأفضل سماع رأيه أولاً
يبدو الأمر غبيًا بالنسبة لي حاليًا
أجل! من الواضح أنه يرغب في لقاء كيرا خلال مباراة العمالقة
سيكون إذاعة الأمر سببًا للذعر، وستلغى المباراة.. ألا يدرك هذا؟
بكل صراحة.. هذا وضع غبي ولا أعرف الطريقة المثلى للتعامل معه
إن أذعنا المفكرة، فسيكون علينا إعلان أمر إلغاء المباراة يوم 30
لكن إن لم نذع المفكرة، فلن يتحرك كيرا الثاني
أيضًا إن ألغينا المباراة، فقد يصاب بالغضب ومن يعلم ما قد يفعله
لا داعي للقلق. يبدو أن كيرا الثاني يقدّر كيرا كثيرًا
يمكننا الاطمئنان كونه وعد كيرا المزيف بألا يقتل الأبرياء
على أي حال، يتوجب علينا أولاً إذاعة المفكرة وإعلان أمر إلغاء المباراة
ثم سنعلن عن مراقبتنا لجميع الطرق حول قبّة طوكيو يوم 30 من الشهر
وأخيرًا، سنرسل ردًا من كيرا المزيف وبها موافقتنا على اللقاء
أيعقل.. أنك تصدق أمر حضوره رغم الإجراءات الأمنية المشددة حول المنطقة؟
أشك بحضور كيرا الحقيقي، لكني لست متأكدًا بشأن كيرا الثاني
لا نعلم مدى غبائه، أو ما إن كان غبيًا حقًا كما يتظاهر لنا
سأرى إن كان باستطاعتي اكتشاف رسائل خفية أخرى
إن كان يستخدم شفرة لا يفهمها سوى
من يملك قوة الشينيغامي، فلن أتمكن من حلها
لكن.. يجب أن نحرص على فرض رقابة شديدة على جميع المواقع المذكورة
يوم 22: التقيت صديقًا في أوياما
يوم 24: التقيت صديقًا في شيبويا
لا يمكننا توقع أي نتيجة، لكن علينا التنبة لكل من
يمتلك مفكرة في أوياما ومن يبتاع الملابس في شيبويا
كما توقعت
...إن قُبض على كيرا الثاني، فيجب علي الحصول على مفكرته على أقل تقدير
وفي أسوأ الأحوال، قتله ومن معه هناك
سأتدبر أمر زيادة عدد آلات المراقبة في شيبويا وأوياما بقدر المستطاع
وأيضًا في اليومَين المحددين، علينا نشر
أكبر عدد من رجال الشرطة المتخفين في المكان
إذن، سأذهب أنا كون من السهل علي التخفي بين الناس في أوياما وشيبويا
سأذهب أنا أيضًا
!لايت
لا داعي للقلق يا أبي
عادة ما أزور أوياما وشيبويا. وفوق هذا
سأكون أكثر تخفيًا حال تجولي هناك مع ماتسوي
الأهم من هذا أن أكثر من يهتم كيرا الثاني بشأنه هو كيرا نفسه
إذن ماتسوي، لندع أمر التخطيط بشأن أوياما وشيبويا إلى الغد
حسنٌ، فهمت. لايت، كن حذرًا
...يحدث هذا بمجرد خروجي وإعادة تشغيل هاتفي
نعم؟
معك ريوزاكي
أريد منك مراقبة لايت بعناية خلال اليومين المحددين
هذا أمر سرّي، لذا احتفظ بالأمر سرًا
أجل.. فهمت
أيقصد أنه طالما نسبة شكه لم تصل إلى صفر، فعليه الشك بكل تصرفاته؟
عدت
لايت! تأخرت اليوم
أجل
...طلبوا مني إخفاء أمر مساعدتي لهم في التحقيقات عن البقية
لدي صديقة حميمة من الجامعة
!عجبي
!ماذا؟! أخي لديه صديقة حميمة؟
!مذهل
أنا طالب جامعي في 18 من العمر، أوليس هذا طبيعيًا؟
ابذلي جهدك يا سايو
!ماذا؟! لا أريد بذل أي جهد
لايت؟ ماذا عن العشاء؟
تناولت العشاء في الفندق، لذا لا داعي
!أخي! ماذا تعني بقولك "فندق"؟
!ماذا؟ ماذا؟ أي نوع من الفضائح هذه؟
إذن ريوك.. هناك ما أود سؤالك عنه
تـ- توقعت هذا
أجبني إن كان باستطاعتك ذلك
أيسمح للشينيغامي على الأرض بالتحدث مع بعضهم؟
لست متأكدًا
أعتقد أنه يحظر علي فعل هذا ما لم أحصل على إذن البشري الذي أصبحتُ تابعًا له
لكن لا يوجد قانون يمنع هذا فعليًا، لذا قد يأتيني شينيغامي آخر ويتحدث معي
إذن، ما تعنيه هو أنه حين يراك شينيغامي
كيرا الثاني، فإنه يُسمح لك بإخباره أني أنا كيرا؟
لا نفعل هذا عادة. يعتمد الأمر على شخصياتهم أكثر
إذن، هل يمكنني الافتراض أن شخصيتك هي كما أتوقع؟
أجل. إن رأيت بشريًا معه شينيغامي، فلن أخبرك
حسنٌ، أعتقد أن هذا هو الخيار الصحيح يا ريوك
شكرًا
!ماذا؟ أخطط كيرا الثاني لكل هذا مسبقًا؟
ما الأمر؟
...أوياما مكان كبير. بحثت في أمر طريقة إيجاده هناك، ووجدت هذا
في يوم 22، هناك حدث في نادي "نوت بلو" الليلي
"الترجمة الحرفية لأوياما هي "الجبل الأزرق
...أوياما
..."بلو".. ومن ثم "نوت"
أزرق
مفكرة
يبدو أنه بذل جهدًا في إعداد هذا
على الأرجح أنه أذكى مما تصورت
لكن إن صح الأمر، فيتوجب علي الحذر أكثر
حاليًا، ربما يجدر بي الآن الذهاب إلى "نوت بلو" هذا
لكنك لا تريده أن يعرف أنك كيرا، صحيح؟
عـ- عذرًا.. لايت
ما الأمر؟
هؤلاء أصدقائي من الجامعة
مرحبًا
هذا قريبي، تارو
إنها زيارته الأولى لطوكيو، وقال إنه يود الاستمتاع في أماكن مثل أوياما وروبونغي
إذن، أعتمد عليكم
إنه يبحث عن صديقة حميمة، هل من مرشحات؟
!أنت، لايت
!كما هو متوقع من لايت
محال أن يتوقع أحد وجود شرطي بين أفراد هذه المجموعة
إن تحركت ضمن مجموعة، فلن يعرف أحد من الذي يتبعه ريوك حال رؤيته
كما ستكون المجموعة حاجزًا أمام آلات مراقبة إل
هذا ليس سيئًا من أجل أغراض التحقيق أيضًا. كل ما
علي فعله هو مراقبة مدخل "نوت بلو" قبل وحتى انتهاء الحدث
!عثرت عليك
ياغامي.. تسوكي؟
تسوكي"= قمر. تُقرأ "لايت" في هذه الحالة، لكن لا يظهر الاختلاف أثناء الكتابة"
!أنت الوحيد الذي لا أرى عمره المتبقي
!تأكد الأمر، إنه كيرا
!لم أتوقع أن يكون الأمر سهلاً هكذا
حسنٌ ريم، لنعد الآن
ماذا؟ بعد كل الجهد الذي بذلته للقائه؟
من السيئ الذهاب للقائه بوجود الجميع وقول
شيء مثل، "سعيدة بلقائك يا كيرا!"، أليس كذلك؟
بما أني أعرف اسمه الآن، سيكون من السهل معرفة المزيد عنه
فهو اسم مميز على أي حال
!"ماذا؟! إذن يكتب "تسوكي" ولكن ينطق "لايت
!هذا رائع
...لكنه مذهل رغم ذلك، ياغامي لايت هذا
!يبدو أنه كان بطل تنس وطني ناشئ خلال سنتيه الثانية والثالثة في المتوسطة
!كما أنه أدى خطاب المستجدين أثناء مراسم قبول جامعة توداي هذا العام
لا توجد صورة، لكن لا يمكن أن يكون أحدًا غيره مع اسم كهذا
...لم أتخيل أن يكون كيرا شابًا ووسيمًا هكذا
!كل شيء أفضل مما تصورت
حتى إن هناك أماكن تبيع السجلات أيضًا
هذا العالم مكان ملتو
!الآن أعرف عنوانه
في النهاية، وفي يومي 22 في أوياما و24 في
شيبويا، لم نعثر على أي دليل أو تصرفات مشبوهة
كل ما تبقى هو يوم 30 عند القبّة
...لم يكن هناك أي مشتبه به في "نوت بلو" أيضًا
أيعقل أنه سيحدث في القبّة حقًا؟
ريوزاكي! تلقت محطة ساكرا رسالة أخرى من كيرا الثاني
إنها مؤرخة بيوم 23
عثرتُ على كيرا
إلى جميع من في محطة التلفاز وقوات الشرطة.. شكرًا لكم
مـ- مستحيل؟! أين؟ في أوياما؟
هل رأى الشينيغامي التابع له ريوك وأخبره؟
كلا.. من المستحيل معرفة الشخص الذي يتبعه ريوك ضمن المجموعة
...اتخذت جميع الإجراءات حتى لا أُكتشف
،إن كان الأمر مرتبطًا بالمفكرة، وأُرّخ بيوم 23
فالخيار الوحيد هو يوم 22 في أوياما كتاريخ موافق
الوحيدان اللذان تواجدا هناك من مركز التحقيقات هما ماتسوي وياغامي لايت
إذن، هل ياغامي لايت هو كيرا فعلاً؟
...رغم أن لا دليل يثبت ما حدث في أوياما
هذا سيئ، لقد عثر عليه
هل يعني هذا اتحاد قوى كيرا وكيرا الثاني؟
كلا، لسنا متأكدين من أنهما اتحدا بعد
لم يقل كيرا الثاني سوى أنه "عثر" على كيرا
لربما لم يلتقيا بعد
بعد كل هذا، لا يمكننا سوى محاولة جعل الشرطة تتقرب من كيرا الثاني
تتقرب؟
أجل. سيكون على الشرطة عرض صفقة على كيرا الثاني بحيث يخبرنا من هو كيرا
لا يمكن أن تسوء الأمور أكثر بالنسبة لك، صحيح؟
هذا سيئ.. لا أملك أدنى فكرة عما ستكون عليه ردة فعل كيرا الثاني
...لكن، من المستحيل علي إيقافهم
لم يفت الأوان في حال كان كيرا لا يعلم من تكون
عليك ألا تقترب من كيرا من أجل المرح فقط
إن التقيت كيرا، فعلى الأرجح أنك ستموت
!ستكون لعبة بين يديه فقط
ما عليك فعله الآن هو التفكير مليًا عما تساويه النفس البشرية
سلمنا كل المعلومات لديك عن كيرا، وكفّر عن ذنوبك
فلتقضِ على خوف العالم من كيرا
إلى أين أنت ذاهبة؟
لأعترف
...إذن، هذا هو خيارك
...أتساءل إن كان أبوك
!حاضر
!أهلاً
ماذا؟
مساء الخير. أدعى أماني ميسا
قدمت لإعادة مفكرة ثمينة تخص لايت كان قد نسيها في الجامعة
ا- انتظري قليلاً رجاءً
!أخي
!مفكرة؟
!أيعقل؟
سـ- سعدت بلقائك. أنا أماني ميسا
كنت أشاهد التلفاز، فتوقعت أنك قد تقلق بشأني، فأتيت إليك
...هذه المفكرة
!مفكرة موت؟
شينيغامي
...إنها كيرا المزيف
تفضلي
أ- ألا بأس في هذا؟ أنا سعيدة
أمي، لقد تحملت عناء إحضار هذه، هلا أعددت لنا الشاي أو ما شابه
أجل، بالتأكيد
أخبرتكما من قبل
اجلسي
شكرًا
كيف عرفتِ؟
أجل، يبدو أنك لم تعقد صفقة الأعين، صحيح؟
...حين تعقد الصفقة مع الشينيغامي، فإنك تستطيع رؤية أسماء وأعمار الآخرين
لكن لا يسعك رؤية عمر شخص آخر يمتلك مفكرة موت
...لـ- لم أكن أعلم بهذا من قبل
حسنٌ، فهمت، لكن لو قُبض عليك، فسينكشف سر كيرا معك
لا تقلق. لم أُكشف حتى الآن، وسأظل كذلك طالما تخبرني بما علي فعله
أولستُ محقة؟
حينها سأرى اسم إل
...سأكون بمثابة العينين لك
...لذا
لذا؟
!اجعلني صديقتك الحميمة
صـ- صديقة حميمة؟
!أجل
...إن أسأت التعامل مع الأمر، سينتهي بي المطاف ميتًا، لكن
مستحيل
ذلك اليوم في أوياما، تواجدت ثلاثة أضعاف العدد المعتاد من آلات المراقبة
لو أنك ذهبت إلى أوياما يومها، فبالتأكيد التقطتك الآلات في مكان ما
وأنا أيضًا
...لو كنا قريبين من بعضينا بعد ذلك
حتى لقاؤنا هذا سيكون خطيرًا
حاولي فهم هذا على الأقل
هذه صوري من ذلك اليوم في أوياما
لا شك أنه لا يمكن معرفتها
إذن، ماذا عن البصمات؟
كل تلك الأشياء التي أرسلتها لمحطة التلفاز تحتوي بعض البصمات على الأقل
!لكنها ليست بصمات أصابعي
!حتى أنا أفكر جيدًا قبل تنفيذ أي شيء
كنت أعيش في كانساي حتى قبل وقت
قصير، وكانت لدي صديقة تهتم بالأمور الغامضة
سجلت شريطًا مزيفًا يحوي صور أرواح وأخبرتها بأني أريد إرسالها إلى محطة التلفاز
وافقت على الفكرة وجعلتُها تسجل 10 أشرطة
ثم وضعت اسم "كيرا" عليها دون ترك أي بصمة تخصني وسجلت الصوت
إذن، ماذا ستفعل صديقتك الآن؟
!إن طلبت مني قتلها، فسأفعل على الفور
إن كنت ترفض الوثوق بي، فيمكنك الاهتمام بأمر هذه المفكرة
طالما تكون تحت عنايتك، سأظل أنا
مالكتها وسأكون قادرة على استعمال قوة الأعين
أليس كذلك يا ريم؟
هذا صحيح
هكذا لن أتمكن من قتلك، لكن يمكنك قتلي لو أصبحتُ عديمة نفع لك
...لم قد تتمادى في الأمر هكذا
ربما لديك قصاصة من مفكرة الموت وأخفيتها في مكان ما
!لماذا تشك بي لهذا الدرجة؟
!لا أهتم إن كنتُ لعبة بين يديك
...أرجوك صدقني
لم تقولين شيئًا كهذا؟
قبل عام، قُتل والداي أمام ناظري على يدي لص
لم أسامحه على فعلته، لكن طالت فترة محاكمته وحُكم بعدم إدانته
لكن بعدها، أنزل عليه كيرا حكمه
!بالنسبة لي، كيرا هو القوة المطلقة
!بأي ثمن.. أردت لقاءك بأي ثمن
أردتُ أن أشكرك
تحملت عناء كل هذا من أجل لقاء كيرا فقط؟
...استطاعت اتخاذ إجراءات مضادة لآلات المراقبة ومسح البصمات على الأقل
...ليست غبية كما تصورت
قالت أيضًا إنها ستفعل كل ما سأطلبه منها
فهمت
قد لا أستطيع أن أكون صديقك الحميم، لكن يمكنني إدّعاء ذلك
ستكون عيناكِ اللتان حصلتِ عليهما مقابل نصف عمرك
المتبقي، وذلك حتى تعثري علي وتقدمي لي يد المساعدة، سلاحًا عظيمًا
شكرًا. سأبذل جهدي حتى تحبني
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
أنت صديق أتوافق معه جيدًا
الجامعة موحشة من دونك
أرغب في لعب التنس معك