لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
Aa ningen... ningen FUCKER!
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
كيرا الحالي أحمق وتبادله مع الشرطة اليابانية مفيد لدرجة كبيرة
باعتبار هذا.. فإن كيرا على الأرجح يتآمر مع الشرطة اليابانية
يتآمر؟
...في تلك الحالة فإن كيرا هو
...إل الجديد
:يا أعضاء الشرطة اليابانية
هل كان هناك وقت ظننتم فيه أن إل الثاني هو كيرا؟
!نير.. علي قتله
!أخبار سيئة! ديميغاوا على التلفاز
...أنا، ديميغاوا، وبمعاونة رجالي أخيرًا
حددنا موقع المنظمة الشريرة التي تحاول القبض على سيدنا كيرا وحاصرنا مخبأها
انتقال
أيها التابعون لكيرا.. لا تندفعوا معًا دفعة واحدة
قد يختبئ الخونة ضمنكم للهرب
أنا صوت كيرا.. اتبعوني وسنحاصرهم
ضعوهم أمام آلات التصوير
!وقدموهم لكيرا
!لن أضيعهم
نيرا، عليك الهرب من هناك
كم أنت جريء بقولك هذا.. كونك كيرا
أما زلت تقول هذا؟
هناك منظمات أخرى تطارد كيرا
وهُوجمنا في اللحظة التي شككت فيها بك
التوقيت يثير الشبهات
نير، أخطأت نوعًا ما وافترضت الكثير من الأمور
...يا أعضاء الشرطة اليابانية
الأرجح أن كيرا بينكم
فكروا مليًا
"لايت هو كيرا"
...يزداد شكي فيه قوة
...ظن إل السابق أيضًا أن لايت هو كيرا
ستكسر الدفعة الأولى المكونة من 20 شخصًا الباب لتدخل وستكون الدفعة الثانية على أهبة الاستعداد
!أحمق، تنح عن الطريق.. نحن الدفعة الأولى
!ماذا؟! نحن سندخل أولًا
نير، علينا الذهاب حالًا
يا لهم من حمقى
لستُ متفاجئًا من وجود أشخاص تابعين لكيرا
بما أنهم يأملون من كيرا أن يحكم على الأشرار
الأشخاص المندفعون إلى هنا مختلفون
...إنهم حثالة
أنانيون.. يرغبون بالاستمتاع فقط
...أعلم هذا، ولكن الآن
لنستخدم ثروة إل والمعارضين لكيرا الذين وظفناهم
...لكن إن شرعنا في تنفيذ تلك الخطة
لنفعلها.. يفترض أن نكون مستعدين
...سيكون أمرًا مثيرًا
...ما
!إنه مال
مال؟
!أموال كثيرة
...مذهل
كم أتمنى لو كنت هناك
...ماتسودا
يا إلهي.. البشر مثيرون للغاية
حسنٌ، يمكن شراء التفاح بها.. لهذا أتفهم الأمر
!أمسكتها قبلك
!ابتعد
!تنح عن الطريق
تبًا.. يا نير
!يخطط لاستغلال الأمر في الهرب
...لكن آلات تصوير ديميغاوا ستلتقطه
!أيها الطيار! اذهب للطابق الذي تسقط منه الأموال
!يا إلهي.. ما الذي يفعله ديمي؟
!لا يمكن شراء الحب والسلام بالأموال
!حزم كبيرة من المال تسبب حالة ذعر في مانهاتن
!إنها الشرطة
!الشرطة؟
!تم استدعاء الشرطة لاحتواء حالة الفوضى
هذا سيئ.. على هذا المعدل
هيا بنا
يمكننا الخروج من المدخل فقط الآن
كما هو متوقع، على الشرطة التدخل في حالة شغب كهذه
تبًا.. كانوا مستعدين لشيء من هذا القبيل
يخططون للخروج متنكرين كرجال شرطة
!إن طلبت من آيزاوا والآخرين مراقبة الشرطة فهذا أشبه باعترافي بأنني كيرا
خرجت الشرطة من المبنى
!أين هو؟
...يفترض أن يكون بينهم
!أين؟
...تبًا
...أتساءل كم كان المبلغ
...ماتسودا
...الأرجح أنها 10 ملايين دولار
كم عدد التفاحات التي يمكن شراؤها بها؟
!نير
!نير؟
أنا نير
استعدنا وسيلة الاتصال ولهذا قررت الاتصال بكم
أنت، لقد نجوتَ
...يا أعضاء الشرطة اليابانية
حان الوقت برأيي لتكونوا متأكدين لدرجة ما من هوية كيرا
تعرضنا لهجوم في وقت مشبوه
الأمر أشبه بالقول إن كيرا ضمن مركز قوات الشرطة
...إن أخذنا هذا بعين الاعتبار
فأنتم أسوأ من زمرة أطفال إن لم تشكوا بإل الثاني
...الرقم الذي أعطيتكم إياه يعمل مجددًا
لذا اتصلوا في أي وقت أردتم
حسنٌ إذن.. سأكون بالانتظار
إنه واثق من نفسه.. نير جريء حقًا
ساعدوا نير إن أردتم
لستُ راضيًا بهذا الموقف
يفترض بنا التعاون مع الإس بي كي
يحاول نير الشوشرة علينا، صحيح؟
حين أفكر بنائب المدير ياغامي، فإنني لا أريد الاشتباه بلايت
...لكن
أبي؟
أهلًا بعودتك.. عدت اليوم إذن
أجل.. أما زلتِ مستيقظة؟
...لدي امتحانات غدًا
فهمت
لا تجهدي نفسك كثيرًا
حسنٌ، وأنت أيضًا
ليس من الغريب أن يرغب أحد بالتواصل مع نير
تكمن المشكلة فيما بعد ذلك
إن تأخرت في ردة فعلي، فقد يحدث أمر أعجز عن حله
!لا خيار أمامي سوى فعلها
إنه أمر طارئ من لايت
حسنٌ.. رقم ثلاثة
ماذا؟
...مستحيل
أجل، أنا نير
أنا آيزاوا من قوات الشرطة اليابانية
...حان الوقت أخيرًا
...من أجل أن أكون آمنة وزوجة طبيعية
!هذا ما يريده مني لايت
يريدني أن أكون سعيدة كما يفترض بالمرأة أن تكون
لايت.. شكرًا
فهمت.. هذا عجيب
...إذن فقد حُبس ذاك لخمسين يومًا
وكان هناك شخصان مشتبه بهما وتبينت براءتهما بناء على قانون الأيام الـ13
...بالطبع هذا لا يعني وحده أنهما كيرا
لذا أطلق إل سراحهما بهذه السهولة؟
كلا.. طلب إل من نائب المدير والذي كان رئيس قسم حينها أن يمثل عليهما
...قال إنه تبين كون الاثنين هما كيرا وكيرا الثاني
...وأنه تم نقلهما للإعدام
صوب حينها نائب المدير مسدسه عليهما وقال إن سيقتل كيرا ثم سيقتل نفسه
...توقعنا أنه لو كانا كيرا فعلًا
فإنهما سيقتلان نائب المدير إن اضطرا لذلك
...كيرا مذهل حقًا
استفاد من إصراره لإثبات براءته
هل تطوع المشتبه به لأن يُحبس؟
بالتفكير في الأمر، تطوع لايت لأن يُحبس فعلًا
...إن كان قد فعل، فقد حسم الأمر فعلًا
من هما؟ من هما المشتبه بهما؟
لا يمكنني قول هذا
ما زلت فردًا في الشرطة اليابانية وأنا أعمل تحت قيادة إل
فهمت
شكرًا لك على هذه المعلومات المهمة
خصوصًا الجزء المتعلق بعين الشينيغامي
والتي تمكن الناس من رؤية أسماء الآخرين
إنها المرة الأولى التي أسمع فيها هذا.. ستكون معلومة مفيدة.. مع السلامة
ألا بأس بهذا؟ ألم يكن عليك الضغط عليه أكثر يا نير؟
...أعتقد أن تعاونه معنا جيد على هذا المعدل، وأيضًا
...اكتشفت أمرًا مهمًا للغاية
نائب المدير ياغامي والشخص المشتبه بكونه كيرا هما في الواقع أب وابنه
لا مجال لاحتمال آخر
...إنه السبب الوحيد الذي سيدفع للقول إنه سيقتله ومن ثم سيقتل نفسه
...ولهذا
...فإن إل الثاني، ومن نعتقد أنه كيرا، هو
ياغامي لايت
لايت
نعم
سأخبرك الحقيقة وهي أنني تواصلت مع نير
لا تقلق
اقترحت الأمر عليكم.. ماذا قلت إذن؟
كلا، لن أسألك.. كان من الغريب أن أفعل
...أريد أن أصدق أنك لستَ كيرا
...آسف على فعل هذا مجددًا
لكن أريد مراقبتك حتى نقبض على كيرا
وكذلك آماني ميسا
سأفحص غرفتك الآن
من المحتمل أن تملك آماني مفكرة
!مهلًا يا آيزاوا
كلا، تفضل.. يمكنك أن تثبت للجميع أنني لا أتسلل في الأرجاء وأتواصل مع ميسا
...موغي
أريد أن أتأكد أنا أيضًا
...سيكون من الأفضل ألا يكون لايت هو كيرا، ولكن
...إن كانت آماني تملك أي دليل يصلها بكيرا
...إن حدث ذلك
!موتشي ومونتشيتشي
مضى وقت طويل
لم يعد لايت للبيت بعد بسبب تحقيقات كيرا
لهذا كنت أشعر بالملل
...محال أن تملك مفكرة مخبأة وهي ترتدي هذه الملابس
قيل لنا إن هناك متفجرات مزروعة في منزل لايت
نظن الأمر مجرد مزحة، ولكننا نريد التأكد من الغرفة
ماذا؟ هل لايت بخير؟ سأتصل به
كلا
لماذا؟
لايت بخير
إنه مشغول في العمل الآن ولهذا أوصانا بعملية التحقيق
حسنٌ
يحبني لايت كثيرًا، لذا قد يقلق إن سمع صوتي
...ابحث كما شئت يا آيزاوا
...لن تعثر على المفكرة
لا أريد لكل هذا أن يعكر صفو العمل هنا
لسنا في ملهى.. عليك أنت وموغي فعل ما تريانه مناسبًا
حان وقت مملكة كيرا
مملكة كيرا
مرحبًا يا أتباع كيرا.. أنا ديميغاوا، صوت كيرا
ألقوا نظرة.. تتشارك مملكة كيرا اسمها مع هذا البرنامج
إنها منشأة تبنى بسلاسة بفضل دعمكم
....وعندما تكتمل
!لنرحب بكيرا هنا
...ذوق فظيع
هل كل شيء على ما يرام؟
أجل، لا بد أنها كانت مزحة
...لكن من باب الاحتياط
سيبقى أحدنا هنا حتى يحرسك في الأيام القادمة
حسنٌ.. شكرًا
موغي، يمكنك العودة للمركز وسأبقى هنا
ماذا؟ لماذا مونتشيتشي وليس موتشي؟
ألا تثقين بي؟
ليس هذا ما أقصده.. لم تعد مونتشيتشي منذ أن حلقت شعرك
لم يعد رائعًا
!موغي
!نعم، آسف
ابق هنا
!نريد من الجميع التبرع بمبلغ مليون ين وذلك حتى نكمل بناء مملكة كيرا
...يبدو نصابًا
أجل.. لا فرق بينهم وبين أي مجموعة مريبة
...لا يبدو الأمر من شيم كيرا
ديميغاوا.. يتصرف من تلقاء نفسه
سيبتعد الناس عن كيرا إن فعل هذا
...لم أعد بحاجة إليه، ولكن
أهلًا بعودتك
لم نعثر على مفكرة في منزل لايت وميسا
...ولكن
فهمت
تابع مراقبتي حتى ترضى
...والآن
دعوني أقدم لكم منفذو مملكة كيرا والذين اخترتهم بنفسي
...أولًا
احذف
...سوية مع كيرا، سوف
!احذف
!أرجوك سامحني
احذف
قناة ساكورا
يرجى الانتظار
ما هذا؟
لماذا يقتل كيرا تابعيه؟
هل تعتقدون أنه أراد منعهم من تجاوز الحدود؟
ربما كان ذلك السبب
ولكن، هذا فظيع
ما الذي يعنيه هذا؟
...لم يكن هناك مجال لأن يستخدم فيه لايت أو ميسا المفكرة
ميكامي.. يمكنني استخدامه فعلًا.. يبدو أنني اتخذت الخيار الصحيح
يدرك أفكار كيرا ومبادئه وما يفعله وما لا يفعله
يتصرف دون أوامر
جعلت ميسا تتخلى عن ملكية مفكرة الموت
فقدت ميسا ذكرياتها الخاصة بالمفكرة
وأرسلت المفكرة لشخص آخر
لا يمكنها الآن الإجابة عن الأسئلة المتعلقة بها
إنها مجرد فتاة عادية
...السؤال هو
المالك الجديد
تواصل مع كيرا عبر التلفاز
إنه يقدر كيرا من أعماق قلبه
ويفهم أنه أُختير بمجرد قبوله بالمفكرة
لا خطأ أبدًا في اختياري
تيرو ميكامي
يستحق أن يكون ذراع كيرا اليمنى
شينيغامي، شكرًا على قدومك
يمكنني معاقبة الأشرار الآن بالموت
ما الذي يعنيه لك كيرا؟
سيدي
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
هناك نساء ينجذب العالم إليهن
لا ريب أن القدر جمعني بك مجددًا
أريدك أن تلتقيني وتسمعي لما سأقوله
في مكان ما.. وحدنا