لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
!بانزاي، كم أنت نافع
!إنسان
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
من سقط في فخ الاستياء؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
احذف
!احذف
قد يقول البالغ الياباني العادي إن ميكامي تيرو كان طفلًا يملك حسًا قويًا بالعدالة
شخص قادر على التفريق بين الصواب والخطأ
...وبالمقارنة مع الشخص الياباني العادي
كان حظ تيرو سيئًا أكثر
عانى ورأى مآسي وحالات موت أعظم
اختيار
هناك الطيب والشرير في هذا العالم
إنها الحقيقة الأولى التي أدركتها من مراقبة العالم حولي عندما كنت صغيرًا
ينقسم الناس إلى مجموعتين، الخير أو الشر
كان ذلك صحيحًا حتى بالنسبة لعالم صغير كالمدرسة
ممثل الصف
طالب مجموعة السنة الثالثة ميكامي تيرو
...مهما كانت الأهداف التي أردت تحقيقها كوني ممثل الصف
فهناك أعداء دائمًا
!توقف! أرجوك توقف
يجب مواجهة الشر
!نل منه! نل منه
بدا الأمر وكأن العدالة خسرت في وقت ما
لكنني شعرت بالسعادة مهما حصل لي
...شكرًا
كلمات الضحايا تلك جعلتني أرغب في إنقاذهم مجددًا عديد المرات
لم أوفر جهدًا في سبيل ذلك
...وفي النهاية
استطعت الدفاع عن حسي بالعدالة
!يستحق ذلك
...هيا، هيا، هيا
...لكن
كانت تلك الحالة بين الأطفال فقط
...عندما انتقلت للمرحلة المتوسطة
...كلما واجهت الشر أكثر
كثر أعدائي
...الضحايا يصبحون مشاركين
...وحتى المشاهدين
تأثروا بالشر وأصبحوا أعداء
يجب أن تتحقق العدالة
علي حذف الشر حتى أفعل ذلك
...الوحيد الذي فهمني وكان حليفي
كانت أمي التي ربتني بنفسها
...كلا.. كان مقدرًا أن تكون أمي
تيرو، لن يسير كل شيء في العالم بالطريقة التي تريدها
أرجوك توقف، لا سبب يدعو لأن تتعرض للتنمر
لا سبب يدعو لأن تتأذى هكذا
ستبدو أحمقًا فحسب
...لن يتغير شيء مهما حاولت
كانت أمي مخطئة.. لم تكن محقة
...لا يفترض أن تكون موجودة
ثم حدثت معجزة
فقد 4 أعداء السيطرة على سيارتهم أثناء القيادة بدون رخصة وماتوا
...وقتل أحد المارين في المكان
وكانت تلك هي أمي
كل من رفضتهم حُذفوا دفعة واحدة
في البداية، كنت خائفًا.. كنت أرتجف من أعماق قلبي
...ولكن
كنت واثقًا من وجود أشخاص سعداء بسبب هذا الحذف
...كان الضحايا
كلا، لا ريب أن جميع من في الصف شعروا بالسعادة
لم أكن مخطئًا
...كان الصف آمنًا
هناك جزاء للأعمال الشريرة
إنها مُستحقة وضرورية
يجب حذف الشر
!هذا كل شيء.. أهناك خطب في هذا السجل؟
...أصبحت معتقداتي أقوى
مع نموي
...سيكون هناك أشخاص لا يستحقون العيش دومًا
كلا، من يعتبر وجودهم تهديدًا للآخرين
وكلما كبروا في السن، قلت فرصة النجاح في توبتهم
لا يمكن سوى حذفهم
...والمفاجئ
...مرة تلو الأخرى
حذف كل من أردت حذفهم
أهي محض مصادفة؟
هل أنا شخص مميز؟ هذه الأسئلة غير مهمة
يجب معاقبة الشر
إن لم يحدث ذلك، فعلى أحدهم معاقبة ذلك الشر
المحكمة
لهذا أصبحت مدّعيًا عامًا
يمثل المدعي العام العدالة التي تعاقب الشر
إنه العمل المثالي لي.. وهذا ما ظننته
...حينها
تقرير جريمة
قتل جماعي لمجرمين شريرين
...رأيت حاكمي أمامي
كل ما كان يحدث من حولي حتى هذه اللحظة لم يكن مصادفة
من هو قاتل المجرمين كيرا؟
تستمر عمليات قتل المجرمين
موت 23 شخصًا بنوبات قلبية
كانت عدالة عظمى
...كان الحاكم يراقبني
حقق الحاكم العدالة ضد الشر الذي لم أخضع له
عندما أدرك ذلك، ذهبت لمكان يمكنني فيه لفت أنظار الحاكم بأفضل طريقة ممكنة
...وبعدها
قبل بي الحاكم
وهذا ليس كل شيء، بل إنه شاركني قوته
...يجب أن أرد على هذا
سأكتشف ما يريده كيرا وأفعل ما يفعله عادة
احذف
احذف. احذف. احذف. احذف. احذف
احذف. احذف. احذف. احذف
احذف
...قتل ميكامي ديميغاوا قبل أن أعطيه أمرًا بذلك
...لكن لم يعد هناك من يتحدث باسم كيرا للعالم
...لا يمكنني فعل شيء في هذا الموقف
ماذا ستفعل يا ميكامي؟
...لم يقل كيرا شيئًا
أظنه في موقف يمنعه من التصرف
...ولكنه وقت مهم
...نحتاج إلى شخص يمكنه نشر أفكار كيرا
...إذن، سوف
!أخبار أخبار! تطورات جديدة
اختار كيرا متحدثًا جديدًا مكان ديميغاوا
!انظروا
...هذه الفتاة
!تاكادا كيومي
مساء الخير
أنا تاكادا كيومي من قناة الأخبار السادسة
ابتداءً من اليوم، ستكون مهمتي نشر كلام كيرا بدقة وسرعة
‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‫نجمة الأخبار في NHK إذن؟
ذوق كيرا رفيع باختياره تاكي
...لا شك في هذا.. تلك الفتاة من الجامعة التي التحق بها لايت
...تعاملت مع الأمر سريعًا يا ميكامي
...لكن حقيقة وجود علاقة بيني وبينها سيجعل سرعة
كلا، ليست خيارًا سيئًا
ما كنت لأفكر بها لأنني أعرفها
...قد تسهل الأمور
...يمكنني استخدامه حقًا
...أريد الاتصال به في أسرع وقت ممكن، ولكن
...تاكادا كيومي
تحدثت إليها عندما كنا في برنامج حواري
...كانت حادة الذكاء وفطنة كمذيعة، ولكن
تغير موقفها عندما تحدثنا عن كيرا
تملك طريقة تفكير صارمة وفريدة، وهي تكره الجرائم والشر الاجتماعي
تحدثت إليها على انفراد عدة مرات بعدها
...إنها تفكر
...مثل كيرا حقًا
...إنها صحفية تستحق أن تكون صوت كيرا
...تاكادا كيومي
من المثير للشبهة اختيار صديقة سابقة كمتحدثة له
لم أر لايت وهو يرسل أي رسائل
هل أبالغ في شكي بالأمر؟
...بخصوص تحقيقاتنا يا جماعة
أعتقد أن علينا استخدام تاكادا كيومي من الآن وصاعدًا
...بكل صراحة
كنت مقربًا منها أثناء دراستي الجامعية
!ماذا؟
تكلم عنها بنفسه؟
...هذا يعني أنه لا ينوي إخفاء الأمر
...إن أمرها كيرا بقراءة الرسائل
فقد تكون هذه فرصتنا للوصول إلى كيرا عن طريقها
لكن الأرجح أن كيرا يهدد تاكي
...هذا صحيح
لا بأس.. أعرف رقم هاتفها
ستقابلني إن طلبت منها ذلك
يا لها من ثقة.. كما هو متوقع منك يا لايت
لكن قد يكون من الصعب حثها على المساعدة في القبض على كيرا
تحدثت معها عن الكثير من المواضيع في الجامعة
إنها تقدس كيرا نوعًا ما
لكن يمكننا الاستفادة من ذلك
حتى الشرطة تؤكد دعمها لكيرا في الوقت الراهن
لكنهم لا يفعلون شيئًا في الواقع
لذا سأعلن أنني أتعاون معهم وأسألها ما علي فعله للتواصل مع كيرا
قد لا تبدو فكرة سيئة بالنسبة لداعمة لكيرا مثلها
!هل سيسير الأمر على ما يرام؟
لا أعلم، لكن يستحق الأمر المحاولة
صحيح أنه لا يجب علينا تجاهل طرف خيط أمامنا
لنفعلها الليلة إذن إن أمكن
!لايت
أريد الاستماع لمحادثتك مع تاكيدا
حسنٌ، لا أمانع
في الواقع، أريدك أن تفعل ذلك
لا نعلم متى قد تعطينا تلميحًا عن كيرا
أجل
!مرحبًا؟
آنسة تاكادا، هذا أنا ياغامي
!ياغامي؟
مضى وقت طويل، صحيح؟
...آنسة تاكادا
أرغب بالتحدث بأمر مهم معك
!هل يمكنك لقائي؟
...أريد أن أطلب معروفًا منك
!معروف؟
...أجل، قد يكون مستحيلًا
...بما أنك امرأة يتابعها العالم بأكمله ولكن
لا أظن أنك كنت لتتصل لو لم يكن كذلك
...هذا صحيح
...منذ تخرجنا، وأنا أريد إخبارك بالأمر ولكن لم تتح لي الفرصة
...لكن بما أننا سنحظى بفرصة للقاء عبر عملينا كشخصين بالغين
فلا يسعني سوى التفكير بأن القدر جمعنا
أين تعمل الآن؟
...أعمل مع الشرطة حاليًا
...هناك أمر آخر أود إخبارك به شخصيًا
...لن تفعل الشرطة شيئًا الآن لخيانة كيرا
حسنٌ، قد لا أستطيع التعاون معكم اعتمادًا على ما ستقوله
شكرًا.. أريد لقاءك لتسمعي ما سأقوله فقط
...في مكان ما نحن الاثنين فقط
...حسنٌ، بعد انتهاء بث الليلة
حسنٌ.. سأجد لنا غرفة في فندق
لكن ألا بأس بذلك؟
ياغامي، ظننت أنك تعيش مع آماني
هل تعيشان بسعادة؟
...في الواقع
...الحقيقة هي أنها ليست بالذكاء الكافي لتكون شريكتي
موتشي
نعم؟
طبخك رائع
...وأقدر قيامك بكل شيء من أجلي
لكن مضت خمسة أيام
نعم
لا يعلم لايت بهذا، صحيح؟
بدأ ينتابني شعور سيئ تجاه هذا
...نعم
...مهما وثق بي لايت
...فلن يكون من الغريب لو ظن أنني أخونه
!سيشعر بالغيرة حقًا
أخبرني نير والآخرون أن هذه الفتاة هي كيرا الثاني
لكنها غبية جدًا.. هل يمكن أن تكون هو؟
...لم يحاول كيرا التواصل معي بعد
...إن كان كيرا في موقف يعجز فيه عن التواصل معي برغبته
...سيحاول التواصل مع تاكيدا
مساء الخير.. هذه نشرة أخبار التاسعة
كلام كيرا الذي سأنقله إليكم سيكون بمثابة قوانين في هذا العالم
بخلاف من يعتبر تواجدهم شرًا
من يملكون قدرة لا يستخدمونها لخير المجتمع لن يُتهاون معهم
ماذا؟ هل يعني هذا أنه سيقتل الكسالى؟
أنت تمزح، صحيح؟
أنت تبالغ في الأمر يا ميكامي.. كلا، الأمر مبكر جدًا
علي التواصل معه
ماتسودا، كيف تجري الأمور؟
أجل، الصوت والصورة في أفضل حال.. لا وجود لنقاط عمياء
انتهت نشرة أخبار التاسعة
لايت، سأعود الآن
حسنٌ
...أردت رؤيتك
آسف، لم أستطع كبح نفسي
أرجو أن تجلسي
...وجودك هنا لا يجعل الأمر يبدو وكأن وقتًا طويلًا قد مر
ما خطب لايت؟ إنه هادئ
سيثير الشبهة إن لم يقل شيئًا بسرعة
إيدي، هل وقعت في الحب يومًا؟
ماذا؟
كيف تسير الأمور؟
الأجواء جيدة
هذا ليس ما قصدته
آسفة
...كيرا
!هل هو ميكامي؟
!قالت كيرا للتو
!هل يتواصل معها كيرا مباشرة؟
أجيبي
حاضر
مرحبًا؟ كلا، أنا مع صديق لي
...لا يوجد أحد آخر
...سأتحدث معه لو كان الحظ بجانبي
ميكامي، هل ستعيد الحظ إلى جانبي؟
...قررنا اللقاء دون تخطيط مسبق
...شخص يمكنه التواصل بشكل خاص مع متحدثة كيرا
أعطي الهاتف لصديقك
...يريد مني إعطاءك الهاتف
كان اختيارك القرار الصحيح
...مررت الهاتف للايت
!سيكون خطيرًا لو كان كيرا
مرحبًا؟
!من أنت؟
!اليوم 26 من نوفمبر؟ خمس صحفات؟ ما الذي تقوله؟
!حاكمي
حسنٌ يا ميكامي.. كم اكتشفت من الأمر؟
...لا يمكنك التحرك بحرية الآن
أجل
أنت مراقب الآن
!هل أنت كيرا حقًا؟
!هل يطلب مني أن أقتل الآن؟
افتح قناة ساكورا
ماذا؟ قناة ساكورا؟
قناة ساكورا
!سندعو كيرا للعودة مهما كلف الأمر
!لقد مات
!هذا سيئ.. إنه الحقيقي
ميكامي، أنت أفضل مما توقعت
طلب مني كيرا فحص الغرفة من الأجهزة
سأزيل كل شيء قبل أن يراها
ماذا؟ أزيل التنصت؟
...ما باليد حيلة
ما الذي يعنيه هذا؟
يمكنني التحدث معك الآن دون أي تحفظ
اسمعيني يا كيومي.. أنا كيرا
هذا صحيح.. أنا كيرا.. هذا كل شيء
ياغامي هو كيرا
اسمع، لن أسمح لك بسؤال كيومي عن هويتي
أجل، سأترك الباقي لحاكمي
هل فهمت؟
أنا كيرا وذلك الرجل الآن شخص شاركته قوة كيرا
...أنت مذهل حقًا
أنت الوحيد الذي احترمته وأعجبت به يومًا طوال حياتي
...أن تكون أنت كيرا
!لهو أمر عظيم
...معي، أنتِ
ستكونين حاكمة العالم الجديد
...ياغامي
لايت، هل أنت بخير؟
أجل.. سارت الأمور على ما يرام مع تاكيدا
سأدعي مواعدتها حتى أكتشف المزيد عن كيرا
احذف.. احذف.. احذف
...احذف، احذف
احذف.. احذف
!احذف
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
بالتفكير في الأمر، منذ البداية وكانت هذه معركة فردية ضد إل
حسنٌ يا نير.. سأخرج إن كنتَ ستخرج أنت أيضًا
!قبلت تحديك