لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
!بانزاي، كم أنت نافع
Benri benri banzai
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
مضى وقت طويل
شكرًا لاعتنائك بوالدي
...سايو... كبرتِ
أنا ياغامي
حضرة نائب المدير؟
...بخصوص صفقة التبادل بين المدير والمفكرة
فقد أُلغيت
!ماذا؟
سنتبادل المفكرة الآن مع ياغامي سايو
بأي حال، أحضر المفكرة إلى لوس أنجلوس لوحدك خلال يومين
سعدت بلقائك يا إل الثاني
...وأنا مركز الإس بي كي.. لنرَ.. سمني إن
إن؟ هل يمزح؟
...لكن.. ما
هذا الشعور الغريب؟
عدم صبر
...إن.. إنه مثل
...هذا الشعور.. أشبه بإل
...قلتُ إننا لن نعتمد على إل بعد الآن
هذا يعني أن لي الأولوية في الأوامر للسي آي أي والإف بي آي عوضًا عن إل
لكن، جريمة قتل مدير الشرطة اليابانية أمر لا يمكن مسامحته
...هناك احتمال بأن تقود هذه القضية للقبض على كيرا
ولهذا سأقدم لكم الدعم الكامل
تقود للقبض على كيرا"؟ من يحسب نفسه؟"
...هذه الثقة
ما الخطب يا إل؟
لا شيء
...في الواقع، بعد مقتل المدير
...اختطف أحدهم ابنة نائب المدير ياغامي
ونعتقد بأنه الشخص نفسه الذي قتل المدير
اتصلوا بنا لعقد صفقة في لوس أنجلوس
صفقة؟ مقابل المفكرة، أليس كذلك؟
هذا صحيح
فهمت
...سأجمع أكبر عدد من المحققين في لوس أنجلوس دون إخبارهم التفاصيل
وسنستخدم الأقمار الصناعية لمراقبة منطقة لوس أنجلوس
...كلا
سأدعك تتول كامل الصلاحية يا إل
هذا جيد
نحن أصحاب القرار
لكن ماذا بشأن عدم ثقة الأمريكان بإل بعد الآن؟
نير، ألا بأس بترك الصلاحية لإل المزيف الذي فشل في القبض على كيرا؟
لا بأس بهذا
هذا يعني أن لدينا الفرصة لاستغلاله
لكن أرواح البشر أولويتنا بالطبع
...لكن هدفنا نحن الإس بي كي بالمقام الأول
هو الحصول على المفكرة والقبض على كيرا
...لايت
...أرجوك أن تنقذ سايو حتى لو كانت حياتي الثمن
!لا تقل كلامًا كهذا
...قد تكون راضيًا بهذا
!لكن هل تدرك الألم الذي سيخلفه هذا على الجميع من حولك؟
لا يجب أن تموت أمام سايو
قد تفقد اتصالك بي
...لذا إن اضطررت لاتخاذ قرار بنفسك في وضع ما
فافعل ما تراه مناسبًا للحفاظ على حياتك أنت وسايو
عدني بذلك
...لايت
!ماذا؟ مستحيل
هل يمكنني الذهاب معك حقًا؟
أجل. قد أحتاج لعينيك هذه المرة
!مرحى
!شكرًا
!علي البدء بحزم أمتعتي
...لا يمكنني الاختيار
لايت.. أيهما يعجبك؟
...إن ساءت الأمور، سأضطر لقتل سايو
أبي، سأتقدمكم إلى لوس أنجلوس لأرتب الأمور
إيدي والبقية، أرجو أن تأتوا بعدنا
لكن سنركب طائرات مختلفة. لذا سيتبع آيزاوا أبي ويركب الطائرة نفسها معه من باب الاحتياط
حسنٌ
سأقص شعري كتنكر
أعتمد عليكم جميعًا
سيد ياغامي
ما الأمر؟ هل أنت أحد الخاطفين؟
ستأخذ الرحلة رقم إس إي 333. لدي تذكرتك
أسرع. إنها من البوابة 18
حسنٌ
اعترضه رجل في ناريتا. هل أعتقله؟
آيزاوا، اهدأ
لن يفيدنا اعتقاله بشيء الآن
لا تفقده فحسب
تبًا
سيركب النائب طائرة مختلفة عن التي كان يفترض به اللحاق بها مع ذلك الرجل
هذه حالة طارئة
...سأركبها باعتباري رجل شرطة
!اهدأ يا آيزاوا
إن فعلت واكتشفوا الأمر فستفسد كل شيء
هل تعلم إلى أين ستتجه؟
...حسنٌ
إنها متجهة إلى لوس أنجلوس
مستحيل، لديهم طائرة؟
...هذا سيئ
!الرحلة إس إي 333، الرحلة إس إي 333، هل تسمعني؟
!أنت تنحرف عن مسارك
هنا الرحلة إس إي 333، أسمعك بوضوح
لم ننحرف عن مسارنا. لقد غيرته
ما الذي تقوله؟
ما الخطب؟ هل تمزح؟
هذا ليس اختطافًا
سنغير المسار قليلًا فقط لإنزال راكب
خذ راحتك بمراقبتنا على الرادار
...لكن إن فعلتم شيئًا لاعتراضنا
فلن نتردد في تحطيم الطائرة بمن فيها وأنا معهم
لايت.. أعني إل
الطائرة التي ركبها النائب انحرفت عن مسارها المتجه للوس أنجلوس
...سينزلون شخصًا ما في مكان ما
...الأرجح أنه نائب المدير
!تبًا! ماذا يجري؟
تحققت من طاقم الطائرة مسبقًا
لم يكن هناك أي مشتبه فيه
الطيار صاحب خبرة تفوق 15 عامًا
ولا شيء غريب بالنسبة لمساعدة أيضًا
العدو قوي لدرجة التحكم بأشخاص عاديين مثلهما
...تبًا، ما بيدي حيلة أخرى
...حضرة المدير، أنا إل. أريد الحديث مع إن
حاضر
إن، أظنك تعلم ما يجري
هل يمكنك إبلاغ خطوط الطيران والشرطة والجيش بألا يتدخلوا؟
...ما الذي يفعله إل. لا يُعتمد عليه
حسنٌ يا إل
...سنكشف مكان الهبوط
ونراقب المنطقة بالقمر الصناعي
أرجو أن تعلمنا إن كان هناك ما يمكننا فعله
...خذ هذا الجهاز
وضع السماعات اللاسلكية على أذنك
ياغامي، لا يمكن لغيرك سماع صوتي
أنصت إلي
أنا مختطف ابنتك
لا أهتم بحياتك أنت وابنتك
...الشيء الوحيد الذي أريده الآن هو
المفكرة
إن نفذت ما آمرك به، فلن أقتل أيًا منكما
لقد أعددت لعملية التبادل التي سترضيني
لا تقاومني
سأبادل مفكرة الموت بحياة ابنتي
...بوجود شخص غامض
ماذا سأفعل حين يحين الوقت؟
...باعتباري رجل شرطة.. وباعتباري إنسانًا.. وباعتباري أبًا
إل، لقد حددنا المكان الذي سيهبطون فيه عبر القمر الصناعي
سأرسل لك صورًا مما نراه
!أبي
ماذا يجري؟
كيف سيجري عملية التبادل هناك؟
هل ترى المكان يا ياغامي؟
ادخل هناك
تحت الأرض؟
...هذا مثير
تبًا. تحت الأرض؟
...هذا يعني أنه توقع مراقبتنا له بالأقمار الصناعية
...لا يمكنني رؤيته الآن
إنه زجاج مضاد للرصاص. تتفهم الأمر
استخدمت نقابة ما هذا المكان حتى قبل بضع سنوات لإجراء صفقات مشبوهة
أجرينا بعض التعديلات
مرر المفكرة من هنا
ما إن تفعل حتى أفتح المقبض
سنتراجع وندير الباب الزجاجي
ستمر المفكرة من هنا ومعها ابنتك باتجاهك
...إن لم تتمم الصفقة، فسأقتل ابنتك من هنا
إل، هل لديك خطة؟
أم تعتقد أن لا بأس بحعلك المفكرة تقع بين يدي شخص لا تعرفه؟
واي 462، ابدأ
افتح المفكرة الآن ومررها من الفتحة في الباب الزجاجي على اليسار
...تبًا. أبعدوني أكثر عما يحدث
وصلت لتوي إلى لوس أنجلوس ولستُ في أي موقف يساعدني على إصدار الأوامر لوكالات الشرطة حول العالم باعتباري إل
...على هذا المعدل.. ستقع المفكرة
لايت، ما الخطب؟
...هل أنت بخير؟ تبدو شاحبًا
!ميسا، اخرسي وافعلي ما أقوله لك
أريدك أن تحذري أكثر من العادة فيما يخص قتل المجرمين في اليابان
إنه يحقق بشأن كيرا
تعلمين أن أمرًا سيئًا سيحدث إن تأخر إصدار الأحكام، صحيح؟
أجل.. ولكن من "هو"؟
!افعلي ما أقوله فقط
أنت تفرغ غضبك عليها فقط
...ما زال بإمكاني فعل شيء
على هذا المعدل، خياري الوحيد هو قتل سايو؟
حسنٌ، سأختبر المفكرة
تختبر"؟! هل ستقتل أحدًا؟"
...هذا
مهلك
لا يمكنني إجراء الصفقة دون اختبارها
هل تريد أن تموت ابنتك؟
!هذا سيئ
الشرطة وحدها تعلم بشأن هذه القضية
...لا يمكنني إلقاء اللوم على كيرا في موت سايو
!ما الخطب؟ هل أنت بخير يا ميلر؟
هذا ما يحدث حين تسرق وتبيع المخدرات دون علمي
...كان عديم الفائدة
لكنها المرة الوحيدة التي أفادنا فيها
واي 462، لقد مات الهدف
يبدو أن المفكرة حقيقية
دعها الآن، سنتم عملية التبادل مع ابنتك
...سايو.. أبي
لقد نجيا
يتجه المجرم للمروحية
يمكننا افتراض أنها وسيلة هربه
هذا يعني أن عملية تبادل المفكرة قد تمت
ما زلنا لا نعلم ماذا سيحدث بعد هذا
اتبعوا المروحية قدر المستطاع حتى تهبط
...لا تدعوا الأقمار الصناعية تفقدها
تلقي الأوامر الصعبة بسهولة حقًا
...حسنٌ. سأبذل جهدي
لا يمكن. لقد خُدعنا يا إل
!صاروخ؟
من النوع الذي لا يتتبعه الرادار
المفكرة في الصاروخ؟
!أُطلق الصاروخ
المروحية أم الصاروخ؟ على أي منهما توجد المفكرة؟
أيها الزعيم، واثق أنك كنت تشاهد
نفذت كل ما طلبته مني
أجل، أحسنت العمل
مُحيت أخطائي السابقة الآن، صحيح؟
أجل، سأمحوها كاملة
!افعلها
...نير، المروحية قد
...ظننت هذا
!هذا يعني أن المفكرة كانت في الصاروخ
!لا يمكن تتبع الصاروخ
...فقدت الهدف تمامًا
لن يصعب استرجاع الصاروخ
إن وقع في منطقة غير مأهوله
...سيحصل على المفكرة في هذه اللحظات تقريًا
إن فعل، فإن لدي فكرة عما سيفعله أول شيء
إل
نعم؟
نالوا منا
نالوا"؟"
أجل
قُتل معظم أفراد الإس بي كي
إل.. سلمتهم المفكرة عاجزًا
إن.. هل تعني أنك لن تسلمهم إياها لو كنتَ صاحب الصلاحية؟
كلا، كانت سُتوخذ بكل الأحوال باعتبار الإعدادات التي قاموا بها
لا فائدة من الجدال بيننا
لنساعد بعض ونفضي بكل ما نعرفه
لدي فكرة عمن يكون المجرم
أعتقد أنه شخص يدعى ميلو
شخص.. يدعى ميلو؟
لا أملك صورة له ولا أعرف اسمه الحقيقي
...أعلم فقط أنه كان في ميتم حتى قبل أربعة أعوام
...اسم الميتم  منزل وايمي في وينتشستر بإنجلترا
منزل وايمي؟
...إنها المؤسسة التي أنشأها واتاري
أعتقد أن ميلو يخوض لعبة معي
...لنعرف من يمكنه القبض على الزعيم الأخير قبل الآخر
...آرمو جستن
آرمونيا جستن
...ذهبت للحاكم لأخبره بفقداني مذكرتي ولكن عندما وصفتها له
...قال إن ريوك ادعي ملكيته لها وأنه أضاعها وأخذها
ماذا أفعل الآن؟
في هذه الحالة، عليك استرجاعها من ريوك
...كما ظننت
إذن علي الذهاب لعالم البشر؟
أجل، يبدو أن عليك الذهاب
فهمت
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
اسمعوني بهدوء
في العاشر من نوفمبر، الساعة 23:89، سيموت جميع أفراد المافيا
تلك هي الفرصة المثالية لاسترجاع المفكرة