Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
التخطيط
الـ20 من ديسمبر - 11:50 صباحًا
أنت
نعم؟
الحقيقة هي أني جئت إلى اليابان في مهمة سريّة، لذا
...أتمنى لو كان باستطاعتك إخفاء الأمر عن الشرطة اليابانية
فهمت
لن أخبر أحدًا أني التقيتك، ومن ضمنهم والدي
إذن، سأذهب الآن
كما ظننت تمامًا
حتى أنا لا أرغب في أن يعلم أحد بلقائي مع أحد أفراد الإف بي آي
لو علم أبي بالأمر، فسيخبر إل بكل تأكيد
إنه لا يشك بي البتّة، وستعتبر هذه الواقعة مجرد حادثة في سجلات الشرطة
أهلاً بعودتك
أجل، لقد عدت
ما الخطب؟ لم هذه التنهيدة العميقة؟
هل حدث شيء يا ري؟
أجل، علقت في معمعة اختطاف عشوائي لحافلة
اختطاف حافلة؟
قرر مجرم كان قد سرق مصرفًا قبل يومين أن يختطف حافلة هذه المرة
...يابان هذه الأيام مخيفة
وصادف أنك كنت تستقل تلك الحافلة؟
أجل
خرج المجرم في النهاية قافزًا وصدمته سيارة مسرعة
ذاك المجرم.. هل مات؟
...أعتقد هذا
لم يكن لدي متسع من الوقت لمعرفة كل شيء بعدها
...ري
ماذا لو لم تكن تلك مجرد حادثة؟
ماذا تعنين؟
أعني أنك كنت تحقق بشأن شخص ما عندما استقليت الحافلة، صحيح؟
وبطريقة ما، مات مجرم في النهاية
...هذا
...اسمعي
أعلم أنكِ محققة إف بي آي لامعة، لكنك لست سوى خطيبتي الآن
تذكري أنك لم تعودي محققة
"لن أتدخل في قضية كيرا"
"لن أخاطر بفعل شيء"
تعاهدنا على هذا قبل مجيئنا إلى هنا، ولهذا
السبب جعلتك تأتين معي حتى نزور والديك في اليابان
أدرك هذا يا ري. إنها مجرد عادة قديمة.. آسفة
لا بأس. آسف، لا داعي لأن تشغلي نفسك في الأمر
ما إن نبدأ عائلتنا، حتى تنشغلين عن كل ما يخص التحقيقات
لن يكون لديك وقت للرجوع إلى عاداتك القديمة
الأهم من هذا، ساعديني لأترك انطباعًا حسنًا أمام والدك
ماذا؟
ستكتب اسم العميل الذي تعرفت عليه؟
ليس بعد. ما زال أمامي أسبوع كامل لأفعل هذا
سيثير الأمر الشبهات إن مات فورًا بعد لقائي
من الأفضل أن أنتظر تقدم التحقيقات ليحقق
بشأن أكبر عدد ممكن ممن لديهم صلة برجال الشرطة
...وفي الوقت الحالي، سأجذب انتباه إل بمزيد من السجناء
إل، هناك ضحية أخرى تركت رسالة انتحار من نوع ما
أرسل إلي الصورة
...الشينيغامي
إل، هل تعلم؟
أتريد القول إن الشينيغامي موجود؟
واتاري، اطلب من الشرطة الاستمرار في
مراقبة السجون. قد يترك المزيد من السجناء رسائل أخرى
حسنٌ
الـ27 من ديسمبر - 3:00 مساءً
المكان مزدحم بشكل مذهل
هل سيحدث الأمر هنا؟
سأُريك أخيرًا نتائج التحقيقات والتجارب التي كنتُ أجريها خلال الأيام الماضية
تجارب؟
أجل
بمساعدة مفكرة الموت، اكتشفت طرق قتل مختلفة بتجربتها على مجرمين محليين
الموت في حادثة
الـ26 من ديسمبر   8:30 مساءً
الموت جراء حادث اصطدام سيارة
إن كتبت سبب الموت والتفاصيل الإضافية
أولاً، وأضفت الاسم لاحقًا.. فسيموت بتلك الطريقة تمامًا
هانيكورودا
...حتى أنا لم أدرك هذا
إنه هنا
في الوقت المناسب
ري بينبر
سأقتلك إن التفت
أنا كيرا
سأقتلك على الفور إن حاولت الالتفات أو الوصول إلي جيوبك
!مـ- مستحيل
...لكن هذا الصوت.. سمعته في مكان ما
أولاً، سأثبت لك أنني كيرا
هل ترى ذلك المقهى هناك؟
فيه عامل يرتدي النظارات. سوف أقتله
!مـ- مستحيل؟
!لا تفعل هذا
فكرت بأن علي قتل شخص واحد على الأقل لتأخذني بمحمل الجديّة
ما باليد حيلة
لذلك الرجل سجل عنفٍ تجاه النساء، لكنه لم يُحاكم أبدًا لعدم وجود أدلة كافية
من العدل إقامة الحد على مسبّبي المعاناة
أثق أن إل أخبركم بقدرتي على قتل من يمكنني رؤية وجوههم
باختصار، أستطيع قتل أي شخص حولنا
اختر وسأقتل
!تـ- توقف
أصدق بأنك كيرا
على أي حال، أثق أن معاناتك الكبرى ستكون
حين يموت شخص عزيز عليك عوضًا عن أي شخص هنا
فكر بذلك الشخص على أنه هو الرهينة في هذا الموقف
...مـ- مستحيل! ليست هي
هذا صحيح. أجريت بحثًا عنك
إن لم تطع أوامري، فسوف أقتل الكل، ومعهم عائلتك
وأنت أيضًا بالطبع
فـ- فهمت. ماذا تريد مني؟
أفترض أنك جلبت حاسبك المحمول معك؟
هل تحتفظ بملفات جميع المحققين الذين أُرسلوا إلى اليابان فيه؟
أحمل حاسبي معي دائمًا أثناء العمل، لكني لا أملك هكذا ملفات
إذن، خذ هذا الظرف
أخرج جهاز الإرسال أولاً وارتد سماعة الأذن
...جهاز إرسال؟ هذه مجرد لعبة
ولكن، لن تكون هناك سجلات اتصال، وسيكون
الاتصال تحت الأرض ممكنًا طالما نكون قريبَين من بعضينا
...خطط للأمر بعمق
استقل قطار خط يامانوتي تاليًا
لا يهم إن كنت ستستقل المسار الداخل أو الخارج
سأظل أراقبك طوال الوقت عن كثب
عندما تكون داخل القطار، تابع النظر إلى الأمام فقط
تذكر أن باستطاعتي قتلك في أي لحظة
ما إن تستقل القطار، اجلس على مقعد الركن قرب الباب
إن لم يكن شاغرًا، فانتظر حتى يكون كذلك
سأسألك بضعة أسئلة
إن حصلت على إجابة تتعارض مع توقعاتي، فسأقتل صديقتك الحميمة
كم عدد عملاء الإف بي آي في اليابان، وكيف تم تنظيمهم؟
أجب بهدوء عبر جهاز الإرسال
سمعت بأن هناك 12 واحدًا، وقد قُسّموا إلى 4 فرق
في هذه الحالة، أخرج محتويات الظرف
ما.. هذا؟
اكتب اسم المشرف المباشر عليك والذي يعرف أسماء كل المحققين في المربع العلوي
ماذا يجري؟ ما الذي يحاول فعله؟
لكن لا خيار آخر أمامي الآن سوى تنفيذ ما يريد
إن حصل على الأسماء فقط، فلن يستطيع قتلهم
والآن افتح حاسبك المحمول
سيرسل إليك مشرفك بعض الملفات قريبًا
يفترض أن تكون ملفات تحتوي أسماء وصور عملاء الإف بي آي الذين دخلوا اليابان
ما- ما هذا؟
كالسابق، اكتب اسم كل واحد منهم في مربع بينما تركز نظرك على وجهه
لست أفهم
كيرا، ما الذي تحاول فعله؟
ماذا تفعل؟
يبدو أن عملك قد انتهى
أعد الأوراق وجهاز الإرسال إلى الظرف، واتركه فوق الرف الحديدي
بعد أن تفعل هذا، ابقَ في القطار 30 دقيقة دون حركة
وبعد أن تتأكد من أنه لم يلحظ أحد الظرف، اخرج من القطار في المحطة
!لماذا؟ لماذا لا أستطيع تذكر صاحب هذا الصوت؟
!كيرا
ماذا تكون؟
!ياغامي.. لايت
الوداع.. ري بينبر
الأوراق التي كتب عليها ري بينبر ليست سوى قصاصات من مفكرة الموت
أي أنه قتل رفاقه دون أن يدرك
مات مشرف بينبر بعد أن أرسل الملفات إلى جميع أفراد الفريق
مات كل المحققين في الفريق جراء نوبات قلبية بعد استلامهم لتلك الملفات
إل، لديك اتصال من مدير الإف بي آي
هذا أنا
علمتُ للتو أن جميع المحققين الذين أُرسلوا إلى اليابان قد ماتوا
جميعهم ماتوا جراء نوبات قلبية
يمكن التكهن بأن كيرا من قتلهم
آسف على هذا يا إل، لكننا سنوقف تحقيقاتنا في اليابان
القائد ياغامي على الخط
إل، تحدثت لتوي مع مدير الإف بي آي
يبدو أنك استعنت بالإف بي آي لغرض التحقيق بشأننا وكل من لهم صلة بنا
أجل
ما معنى هذا؟
هل تقول إنك تشك فينا فعلاً؟
وجدتُ الأمر ضروريًا لتحديد هوية كيرا
!هذا مرفوض
!لا يمكنك أن تعامل حلفاءك كجواسيس
لا يمكننا وضع ثقتنا في إل كما يبدو
لكن هذا يعني أن كيرا قتل عملاء الإف بي آي أيضًا
سيقتل كيرا كل من يعارضه، حتى وإن لم يكن معارضه مجرمًا
!كيرا وحش حقيقي
ترك سجين آخر رسالة انتحار
إل، هل تعلم؟
...الشينيغامي
لا يتناول سوى التفاح
!كيرا اللعين
لقد مات
...ري قد
كلا! لقد قتله كيرا
ما خطب الاجتماع العائلي هذا؟
حتى وإن أخفيت الأمر، فستعرفون عنه في النهاية، لذا سأخبركم
أنا أقود التحقيقات الحالية في قضية كيرا
!حقًا؟ أنت مذهل حقًا يا أبي
هذه بداية المشاكل فحسب
ماذا؟
لأخبركم الحقيقة، مات بالأمس 12 عميل
إف بي آي كانوا قد جاؤوا إلى اليابان للتحقيق بشأن كيرا
أتعني أن كيرا قتلهم؟
باختصار، إن طاردت كيرا، فقد أموت
إنها أبشع جريمة شهدتها
استقال العديد من المحققين لدينا
عليك أن تستقيل أنت أيضًا يا أبي
!لا أريدك أن تموت
!إنها محقّة. حياتك أهم بكثير من عملك
كلا. مُحال أن أتخلى عن هذه القضية
علينا ألا نخضع للشر
...أبي
...عزيزي
هذا موقف مشرّف للغاية يا أبي. أنا فخور بك
!لكن إن حدث لك شيء.. فسأحرص على إيصال كيرا لحبل المشنقة
كيرا مستعدٌ للتخلص من كل الذين يعارضونه حتى ولو لم يكونوا مجرمين
قد يقتلنا جميعنا
أرجو أن تفكروا في أرواحكم وعائلاتكم وأصدقائكم
لديكم الحرية في ترك المكان. لن يتهمكم أحد بالتقصير، وهذا وعد مني
على كل من لديه العزم لمكافحة كيرا، حتى
ولو كان الثمن هو التضحية بكل ما ذكرتُه سابقًا، البقاء هنا
هذا كل شيء
ماذا علينا أن نفعل؟
أجل، أجل. هذا هو
أتذكر أنه طلب من الجميع الانخفاض
لكني لا أتذكر بقية الركّاب
حقًا؟ فهمت. شكرًا لك
إن كان تفكيري صائبًا، فلربما كان كيرا بين الركّاب
في تلك الحالة، سأكون قادرة على تعقب كيرا عبر هذه الحافلة
خمسة؟
ستة أشخاص بمن فيهم أنا
لا. أفضل التفكير على أننا ست أشخاص عازمين على التصدي للشر
سأضع ثقتي فيكم يا من أثبتم تمتعكم بحس عدالة عظيم
!انتظر لحظة
!ربما يثق إل بنا الآن، لكننا لا نثق به
إل، قررنا المخاطرة بأرواحنا من أجل القبض على كيرا
!يفترض أن تدرك ما يعنيه هذا
لكنك اكتفيت بإلقاء الأوامر دون أن تظهر لنا وجهك
!لا يمكننا العمل مع أي شخص هكذا
إل، إن كنتَ جادًا بخصوص التعاون معنا
في سبيل القبض على كيرا، فهل ستأتي وتنضم إلينا؟
قلت إني أضع ثقتي فيكم
أتمنى الحفاظ على سرية الأحداث التالية بيننا نحن الثمانية
أرغب في لقائكم يا أهل الثقة في أقرب وقت ممكن
لكن قبل ذلك، أريد منكم مغادرة المبنى ومناقشة ما إن كنتم ستثقون بي أم لا
لمَ يطلب دعمنا الآن مقابل المخاطرة بإظهار نفسه؟
قيل إنه حلّ قضايا عديدة لوحده
يمكنه حلّ هذه القضية لوحده أيضًا
علاوة على ذلك، وفقًا لتصرفاته السابقة، فقد ينتهي بنا المطاف مع شخص مزيّف
...مزيّف؟ هذا محتمل
أ- أريد أن أثق في إل
أثق أن إل يمتلك البراعة اللازمة لحل هذه القضية
وأنا أيضًا
قال إل منذ البداية إن هذه القضية في حاجة لتعاون الشرطة
أيحتمل أن إل.. كان بانتظار حدوث هذا فعلاً؟
حدوث هذا"؟"
كان هناك أشخاص في القضية ممن كانوا يشكّون في إل منذ البداية
أشخاص كانوا يتدافعون على الاستقالة وكانت المعلومات تُسرّب بشكل أو بآخر
كان يستحيل عليه قيادة التحقيق بناءً على عامل الثقة
أتعني أن إل كان ينتظر بقاء القلة ممن يمكن
الوثوق بهم ويمكنهم الوقوف في وجه الشر داخل مركز القيادة؟
بأي حال، إن كنتم ستتعاونون مع إل، فأنا منسحب
لا تقلقوا. لن أحاول اللحاق بأيّ منكم، أو البحث عن إل
أختار وضع وثقتي في إل والتعاون معه
وأنا أيضًا
أنزل حاليًا في غرفة بفندق تيتو
سأتنقل بين عدة فنادق في المدينة كل بضعة أيام
أتمنى أن تكون غرفتي في الفندق مركزًا للقيادة خلال فترة التحقيق
إن أقريتم بهذه الشروط، أتمنى أن تنقسموا إلى مجموعتين
وتتركوا فارق 30 دقيقة بين المجموعتين وتأتوا إلى غرفتي قبل منتصف الليل
كيرا، يبدو أننا نقترب من بعضنا البعض بوتيرة ثابتة
حسنٌ إذن
سأكشف عن نفسي كإل لأول مرة
إن اكتشفتَ هذا، فأنا متأكد من أنك ستحاول الوصول إلي
!أرني ما لديك
...فعلت الكثير خلال الأيام القليلة الماضية
علي التفكير بعمق
هل ارتكبت أي أخطاء؟
ماذا سأفعل من الآن وصاعدًا؟
!ستبدأ المعركة الحقيقية الآن يا إل
أرجوكم تفضلوا
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
...إن تحدثت هذه المرأة مع الشرطة قبل أن أصل إليها
...لكن يبدو أن هناك قوى أخرى تساندني إلى جوار الشينيغامي