Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
عالم الشينيغامي
الشينيغامي هو حاصد الأرواح في الثقافة اليابانية
!ماذا؟! زوج من الجماجم النائمة؟
!لا تكن لي الحقد، لكني الفائز مجددًا
أنت يا ريوك، هل تود الانضمام إلينا؟
تعال وانضم إلينا من باب التغيير
...كلا.. سأمتنع
...استمع إلى الصوت السماوي ولا تخمن أبدًا أنك
لم أفعل شيئًا ومع ذلك قال إنه يود الانفصال عني
إذن، ماذا حدث؟
ياغامي، أهناك خطب ما؟
هلا ترجمت الجملة السابقة إلى اليابانية رجاءً؟
اتبع الصوت السماوي وسيُهدئ الأمواج ويحمينا من العواصف
،عند الساعة 11 هذا اليوم في مدينة يوكوهاما التابعة لولاية كاناغاوا
عُثر على رجل في 30 من عمره غارقًا في دمائه داخل شقته
تتعامل شرطة كاناغاوا مع القضية باعتبارها جريمة قتل محتملة
...التالي في نشرتنا
،اليوم في طوكيو وتحديدًا منطقة شيبويا
قُتلت امرأة في 25 من عمرها على يد شريكها في السكن
تم التحفظ على توفوجي ناوكي ذو 35 سنة بتهمة قتلها
...يومًا تلو الآخر
الأخبار نفسها دائمًا
...لا فائدة.. البتّة
هذا العالم.. فاسد
نهضة
الشيء الآخر هو انقراض العديد من المخلوقات على وجه الأرض
!أحقًا تؤد روية ذلك؟
...تنقرض المخلوقات بمعدل أسرع مما هو متوقع
كان مضيعة للوقت
ينتابك شعور أنهم لا يرغبون سوى في كسب المال
ديث نوت"؟"
"تُترجم حرفيًا إلى "مفكرة موت
من يُكتب اسمه من البشر في هذه المفكرة مصيره الموت"؟"
...سخافة
رسائل متكررة أو متسلسلة: رسائل الغرض منها حث المستقبل
على إعادة إرسالها لأكبر عدد من الأشخاص وغالبًا ما تحوي قصصًا مكذوبة
بحق.. هذا لا يختلف عن الرسائل المتكررة
من يُكتب اسمه من البشر في هذه المفكرة مصيره الموت"؟"
...بحق
...لابد أني بدأت أُجن
"لن تؤدي المفكرة غرضها إلا لو كان الكاتب يعرف وجه من سيكتب اسمه في عقله"
"بناءً عليه، لن يتأثر الأشخاص الذين يتشاطرون الأسماء نفسها"
عند ذكْر سبب الموت خلال 40 ثانية"
"من كتابة الاسم، سيكون الموت بالطريقة المذكورة
"إن لم تحدد طريقة الموت، تموت الضحية بفعل نوبة قلبية افتراضيًا"
في حال حُدد سبب الموت، تضاف 6 دقائق"
"و40 ثانية أخرى من أجل كتابة المزيد التفاصيل
هذا يعني أنه يمكن قتلهم بسرعة أو ببطء؟
تفاصيل كثيرة من أجل مزحة بسيطة.. هذا ليس سيئًا
كتابة اسم تسبب الموت؟
سخافة بحق
...مهلاً
لو افترضنا موت شخص فعلاً، فهل يجعلني هذا قاتلاً؟
مستحيل. لن يحدث هذا أبدًا
،هاجم القاتل الشبح 6 أشخاص في منطقة شينجوكو الاقتصادية يوم أمس
وهو يحتجز 8 أطفال ومعلمي روضة كرهائن داخل غرفة الحضانة
حددت الشرطة هوية  القاتل على أنه أوتوهارادا كورو، 42 سنة، عاطل عن العمل
...يبدو أنهم سيشرعون في المفاوضات
أوتوهارادا كورو
سوف يتعرض لنوبة قلبية خلال 40 ثانية وفقًا للمفكرة
لا نملك الكثير من المعلومات في الوقت الحالي
لا يسعنا سوى الشعور بالقلق على سلامة الرهائن المحتجزين
هذا صحيح
هذا كل ما لدينا من مسرح الأحداث في الوقت الراهن
شكرًا لك
ما رأيك بما يحدث الآن، سيد هاشيموتو؟
حقيقةً، لا يمكننا سوى التأمل بأن تنتهي هذه الأزمة بسرعة
لم يحدث شيء في النهاية
هذا متوقع على أي حال
!آه، انتظر لحظة! شيء ما يحدث هناك
!الرهائن يخرجون! يبدو أن الجميع على ما يرام
يسارع رجال الشرطة بالدخول إلى المكان مع خروج الرهائن
!هل قُبض على المحتجـِز؟
أ- أ- أجل
!علمنا أنه عُثر على القاتل ميتًا داخل غرفة الحضانة
!أجل، يبدو أن القاتل قد مات
!مات؟
أوتوهارادا كورو
نفت شرطة مكافحة الشغب حدوث إطلاق نار
إذن، أيشير هذا إلى انتحاره بعد أن حُوصر؟
وفقًا لشهادة الرهائن، فقد انهار فجأةً
...نوبة قلبية
كلا. مصادفة.. ليست سوى مصادفة
لايت؟
الساعة 6:30. ألن تذهب للمدرسة المسائية؟
أجل. أنا أتحضر فقط
مفكرة موت
...لكن لو كانت مفكرة حقيقية
علي أن أختبرها مجددًا
على الضحية أن يكون مجرمًا على أي حال
...لكنهم سيئوا سمعة، لذا على الأرجح أن الشرطة ستخفي خبر موتهم
!علي أن أرى النتائج الآن
أنت، ريوتشي
ما- ماذا تريد يا سودو؟
هلا أعرتني 2000 ين؟
مـ- مجددًا؟
...سودو
هل تقول إنك لا تريد؟
...يمكنني أن أحاول قتله
كلا. علي تجنب قتل من أعرفهم
لكن، لا يجب أن يسبب هذا لي القلق
لأنه لن يهتم أحد أبدًا باختفاء شخص أو اثنين من أمثاله
!سأذهب إلى صالة الألعاب في طريق عودتي بهذه
ماكي، أتودين تناول المشروبات مع جماعة الجامعة س عند العاشرة غدًا؟
في اليابان، عادة ما تختصر أسماء الجامعات إلى الحرف الأول منها
!بكل تأكيد
!وأنا أيضًا
!تبًا! لم تأتي العجوز الشمطاء لتقلني
بحق.. التفكير في هذا الأمر يجعلني أدرك
عدد الأشخاص الذين لن يفتقدهم أحد في هذا العالم
!يا آنسة
أتودين قضاء وقت ممتع معنا؟
!على عهدك يا تاكو، حصلت على فتاة حسناء حقًا
اسمي شيبويمارو تاكو، لكن يمكنك مناداتي شيبوتاكو
رافقينا قليلاً يا آنسة
...لا أريد المتاعب
!قالت إنها لا تريد المتاعب
!لطيفة
يا رفاق، اخلعوا ملابسها
!يمكننا ذلك؟
!توقفوا
!أرجوكم
"أنماط كتابة مختلفة للاسم "شيبويمارو تاكو
!والآن، لنر ما سيحصل
!انتظري
!تاكو! احذر
...هـ- هذا يقطع الشك باليقين
!مفكرة الموت.. حقيقية
!تاكو
!أحمق! لم تعجلت هكذا؟
والآن.. حان وقت الذهاب
...مضت 5 أيام منذ ذلك الوقت
ماذا؟ أذاهب لمكان ما يا ريوك؟
أيًا كان المكان، فسيكون مهجورًا
أوقعت مفكرة الموت خاصتي
أفسدت الأمر حقًا هذه المرة
لكن ألم تغش سيد الشينيغاميين للحصول على مفكرة أخرى؟
هل أضعت كليهما؟
هل تعرف أين أوقعتها تحديدًا؟
عالم البشر
!ماذا؟
أهلاً وسهلاً. عدت مبكرًا يا لايت
...أجل.. لقد عدت يا أمي
صحيح، تريدين معرفة نتائج الامتحانات الوطنية التجريبية، صحيح؟
!بسرعة
تفضلي
!رائع! الأول مجددًا
اجتهدت كثيرًا، أليس كذلك يا لايت؟
أعتقد هذا. سأدرس في غرفتي، لذا لا تقاطعوني
أجل، أجل
صحيح يا لايت! هل تريد شيئًا؟
يمكنك طلب ما تشاء
لا شيء حقًا يا أمي
حصلت على ما أريد فعلاً
أرى أنك تعلقت بالأمر كثيرًا
لم أنت متفاجئ هكذا؟
أنا الشينيغامي ريوك الذي أوقع تلك المفكرة
بالحكم من تعابير وجهك، فأنت تعلم مسبقًا أنها ليست بمفكرة عادية
شينيغامي إذن؟
...لستُ متفاجئًا يا ريوك
في الحقيقة، كنت بانتظارك يا ريوك
أدركت فعليًا أن مفكرة الشينيغامي هذه حقيقية
كوني شاهدًا على العديد من الأشياء جعلني أتصرف بناء على قناعة تامة
فهمت. فاجأتني
،سمعت أنه سبق وأن ظهرت مفكرة موت في عالم البشر في الماضي
لكنك أول شخص يكتب العديد من الأسماء في ظرف 5 أيام
عادة ما يخاف الناس كتابة الكثير مثلك
لقد حضّرتُ نفسي لهذا يا ريوك
استعملت مفكرة شينيغامي ما بإرادتي، وها قد جاء ذلك الشينيغامي
ماذا سيحدث لي؟ هل ستحصد روحي؟
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
أهذه إحدى خيالات البشر؟
لن أفعل لك شيئًا
أصبحت هذه المفكرة ملك عالم البشر
منذ اللحظة التي وقعت فيها إلى هذا العالم
ما يعني أن المفكرة ملكك
مـ- ملكي؟
أعطها لغيرك إن لم تكن تريدها
لكن يحق لي حينها مسح ذاكرتك المتعلقة بالمفكرة إن فعلت هذا
أتعني أنه لا يتوجب علي تقديم شيء مقابل استعمال مفكرة الموت حقًا؟
بما أنك تريد أن تعرف، فهناك الخوف
والمعاناة اللذان يواجههما البشر ممن يستعملون مفكرات الموت
وما إن تحين لحظة موتك، حتى يكون
لزامًا علي كتابة اسمك في مفكرة الموت خاصتي
لا تفترض أنه يمكن لمن يستعمل مفكرة
الموت من البشر الذهاب إلى النعيم أو الجحيم
هذا كل شيء
سيكون لديك ما تتطلّع إليه حين تموت
لايت؟
لا بأس. أجب
ماذا؟
أحضرت لك تفاحًا. قدّمها لنا الجيران
لم الظلام حالك هنا؟
ستسيء إلى نظرك هكذا
ماذا يحدث؟ لا تستطيع أمي رؤيته؟
كانت تلك مفكرتي الخاصة، لذا لا يمكن
،لأحد رؤيتي سواك كونك مالك المفكرة الحالي
وبالطبع الوحيد الذي يمكنه سماعي أيضًا
تربطك مفكرة الموت، أنت البشري بي أنا; الشينيغامي ريوك
!لذيذة
سأسألك سؤالاً آخر إذن. لماذا أنا؟
هل تسمعني؟
رائع، تفاح عالم البشر لذيذ للغاية
إنه.. كيف يصفونه.. "كثير العُصارة"؟
أجب عن سؤالي
أنا لم أخترك
كل ما في الأمر أني أوقعت المفكرة
هل ظننت أنك اُخترت بسبب ذكائك أو ما شابه؟
لا تكن مختالاً
صادف أن وقعَت في هذا المكان، وكنت أنت من عثر عليها
لهذا السبب كتبت عليها باستخدام أكثر لغات البشر شيوعًا; الإنجليزية
!لماذا أوقعتها إذن؟
!لا يعقل أن تكون قد أوقعتها مصادفة بعد تحمّل عناء كتابة هذه الإرشادات
لماذا؟ هذا لأني شعرت بالضجر
!ضجر؟
الحقيقة أنه لا يوجد الكثير مما يمكن للشينيغاميين فعله
غالبًا ما ينامون أو يقامرون
حاول كتابة أي أسماء في المفكرة، وسيضحكون على محاولاتك الجاهدة
،حتى وإن كتبت اسم شخص في عالم الشينيغامي
فلن يموت. كما أن لا متعة في قتل البشر من عالم الشينيغامي
لذا فكرت بأنه سيكون ممتعًا في هذا العالم
بأي حال، يبدو أنك كتبت العديد من الأسماء هنا
لكن لماذا كتبت سبب موت الشخص الذي صدمته الشاحنة فقط؟
إن لم تكتب السبب، يموت الضحايا جراء نوبة قلبية
هذا أفضل ما في مفكرة الموت يا ريوك
،بدأت قائمة أسماء المجرمين العتاة بالنفاد
فبدأت تضمين أسماء المجرمين الأقل شأنًا في العملية
وما الهدف من هذا؟
مهما كان الناس أغبياء، فسيدركون لا محالة أن شخصًا ما يقتل هؤلاء المجرمين
سأجعل العالم يعلم بوجودي
!بأن هناك من يمكنه تنفيذ الحكم العادل
وما الهدف من تنفيذ "الحكم العادل" هذا؟
لم التعب؟
هذا لأنني.. أنا أيضًا أشعر بالضجر
بالطبع لم أصدق الأمر في البداية، لكن لتلك
المفكرة سحرًا يجذب البشر إلى محاولة تجربتها ولو لمرة
...قـ- قتلتهما
كلاهما
إنها أرواح بشر
لن يكون الجزاء سهلاً
أيحق لي تنفيذ الأحكام على الآخرين؟
لكن، كلا. هذا ما كنت أفكر فيه دائمًا
هذا العالم فاسد. يستحق الفاسدون الموت
!شخصٌ ما.. على شخص ما القيام بهذا
!أن يضحي بحياته وروحه لأنه لا يمكن للعالم الاستمرار على هذا الحال
لو أن شخصًا آخر عثر على هذه المفكرة. شخص
...آخر باستطاعته إزالة كل من لا فائدة ترجى منهم من هذا العالم
أيوجد شخص يمكنه ذلك؟
!كلا، لا يوجد
!لكني أستطيع
!في الواقع، أنا الوحيد القادر على ذلك
!سأفعلها! سأستخدم مفكرة الموت.. لأغير هذا العالم
،"فكرت بالأمر على أنه "تنظيم للعالم
وتابعت كتابة أسماء أعتى وأشرس المجرمين
وفي النهاية لن يستطيع أحد ارتكاب جريمة واحدة
،حينها، وبناء على حقيقة استحقاق المجرمين للموت جراء نوبات قلبية
سأشرع في قتل أولئك الذين يسببون المشاكل
للأبرياء وذلك عن طريق جعلهم يموتون جراء أمراض أو حوادث
من المؤكد أن العالم سيكون مكانًا آمنًا بهذه الطريقة
حينها، سأكون قد شكّلت عالمًا مليئًا بمن حكمتُ عليهم ليكونوا لطفاء ومجتهدين
إن فعلت هذا، ستكون مختل العقل الوحيد الباقي
ماذا تعني يا ريوك؟
على الأرجح أني أشد طلاب الدولة استقامة
!بعد ذلك.. سوف أحكم العالم الجديد
!كما ظننت! البشر.. مخلوقات ممتعة
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
سأري العالم ما سيحدث.. إن حاولت اعتراضي.. إل