Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
!ماذا؟
و- وقعت 23 ضحية أخرى يوم أمس؟
ما إن وضعنا نظرية كون كيرا طالب مدرسة، تغير توقيت الجرائم ليخالف النظرية
لا بد أن كيرا مطّلع على معلومات الشرطة
،كون إل يعلم أني أحصل على معلومات الشرطة
فسيحاول دون أدنى شك الوصول إلي عن طريق قوات الشرطة
هناك شخص ما يتبعك
يبدو أن لدينا مشكلة
علي التخلص منه بأسرع وقت يا ريوك
يستطيع الشينيغامي معرفة اسم أي شخص بالنظر إليه
لذا حين يُسقِط الشينيغامي مفكرته ويلتقطها بشري ما، يمكن
للشينيغامي استبدال تلك العينين البشريتين بعيني شينيغامي
ثمن الحصول على عيني الشينيغامي هو.. نصف الزمن المتبقي لحياة ذلك البشري
إذن.. ماذا ستفعل يا لايت؟
المطاردة
لم نرَ ريوك مؤخرًا، صحيح؟
أكان جادًا بشأن إيقاع مفكرته في عالم البشر؟
لا بد أن بشريًا ما التقطها قبل أن يستعيدها
مستحيل! إن فعل هذا، فسيتوجب عليه
مرافقة من التقطها حتى موته أو انتهاء المفكرة
أنت محق. مُحال أن يزعج ريوك نفسه في فعل شيء كهذا
صحيح، لكن سمعت أنه يمتلك مفكرتين
حقًا؟! لماذا يمتلك مفكرتين؟
لا يمكنني فهمه أبدًا
إن أردتُ الحصول على عين الشينيغامي، فإنه يتوجب
علي التخلي عن نصف الزمن المتبقي من حياتي في المقابل، أليس كذلك؟
أجل، ماذا ستفعل؟
هل اتفقنا؟
...ريوك
تلك الصفقة.. غير قابلة للنقاش
ماذا؟
اسمعني جيدًا يا ريوك
أحاول تشكيل عالم مثالي جديد خالٍ من المجرمين
كما أخطط لحكم ذلك العالم الجديد فترة طويلة
لكن كل ما يتسبب في تقليل تلك المدة غير قابل للنقاش
ظننتك تعرف عني هذا القدر
أجل. في الواقع، أردتك أن تحيط علمًا بأمر الصفقة فقط
فكرت أنه علي إخبارك بشأنها مبكرًا، حتى لا أضطر لسماع تذمرّك لاحقًا
فكرتَ أنه عليك إخباري بشأنها مبكرًا؟
ألم تتأخر في قول هذا؟
كان عليك إخباري عندما التقينا، أو كتابة ذلك ضمن الإرشادات في مفكرة الموت
أ- أنت محق
إنه لا يخشاني البتّة، رغم أني شينيغامي
لا يحاول تملقّي، ويظل يسأل هذه الأسئلة المزعجة عني بتهور
وبعد؟
أهناك ما يتوجب عليك إخباري به مبكرًا أيها الشينيغامي ريوك؟
كلا، لا شيء آخر
...على الأرجح
هكذا. هذا مؤسف
مؤسف؟
كنت لأفكر في الأمر لو كانت أجنحة عوضًا عن أعين
من المناسب للحاكم أن يمتلك جناحين ليطير بهما بحرية في السماء
لطالما كانت القدرة على الطيران حلم البشر الأزلي
كنت لتظهر للجميع لو أن لديك جناحين تطير بهما
ولتمكنت الشرطة من القبض عليك لهذا السبب البسيط
كنتُ أمزح يا ريوك
فمع العينين والجناحين أو أيًا يكن، لانتهى بي المطاف كشينيغامي حقيقي
رغم أني أظن أن الفكرة ممتعة نوعًا ما
كن مطمئنًا
حتى دون فعل شيء كهذا، ما زلتَ شينيغامي كفء يا لايت
في الوقت الحالي، عالم الشينيغامي يتعفن
يعيشون حياة خاوية بلا هدف سوى حصد أرواح البشر لأنهم يخشون الموت فقط
لم يعودوا يدركون السبب الذي وُجدوا لأجله
على الأرجح أنه لا يوجد هدف من بقائهم على الإطلاق
وبمقارنتهم معك يا لايت، فأنت شينيغامي أكفأ مما كانوا عليه يومًا
أيًا يكن، صحيح أني أعمل أكثر منهم، لكن لا يسعدني مقارنتي بهم
باعتباري بشريًا، فأنا أساعد البشرية باستخدامي مفكرة الموت
لكن هذا لا يعني أن عالم الشينيغامي غير مهم بالنسبة لعالم البشر
ماذا؟ ماذا تعني؟
إنها الحقيقة. ريوك، حتى وإن جاء شينيغامي
مثلك مرة كل مئة.. لا، كل ألف سنة، فإن عالم البشر سيتغير جذريًا
وجود عالم الشينيغامي مهم للغاية
حـ- حقًا؟
إن كان عالم الشينيغامي متعفنًا كما ذكرتَ يا ريوك، فلم لا تحاول تغييره حين تعود؟
...لايت، بدأ يتضح لي أنك من النوع إيجابي التفكير
بالطبع
عليك التفكير بإيجابية حين تستخدم مفكرة الموت لتصويب العالم
...هذا صحيح
أدركتها
ما الأمر؟
ما الذي أدركته؟
أدركت الطريقة التي سأحصل فيها على اسم من يتعقبني
ماذا ستفعل؟
سأستخدم قوانين مفكرة الموت لصالحي
في حال حُدد سبب الموت، تضاف 6 دقائق"
"و40 ثانية أخرى من أجل كتابة المزيد التفاصيل
أولاً، سوف أختبر مدى حرية اختيار تفاصيل الموت
اليوم التالي
أجل، هذا أنا
ستة سجناء آخرين؟
جراء نوبات قلبية؟
لا بد أنه كيرا
!ماذا؟
أظهر ثلاثة منهم تصرفات معينة غير مسبوقة قبل موتهم؟
ماذا تعني؟
هل تعني أنها لم تكن نوبات قلبية اعتيادية؟
...كلا. كان السبب قطعًا نوبات قلبية
ولكن قبل حدوث ذلك، قطع أحدهم إصبعه ورسم صورة غريبة على الحائط
وترك آخر رسالة غريبة
...أما الثالث فقد نجح في الفرار وبدا أنه فعل هذا للذهاب إلى دورات مياه العاملين
ما الأمر يا واتاري؟
اِكتُشفت ضحايا نوبات قلبية قامت بتصرفات مختلفة عن العادة قبل موتها
مختلفة عن العادة؟
سأرسل إليك صورتي الرسالة والرسمة اللتان تركاها
رجاءً
...يبدو وكأنه كان خائفًا من كيرا
...قد تكون محض تصرفات للمجرمَين، لكن لو كان كيرا يتحكم في أوقات الموت
ماذا لو كان باستطاعة كيرا التحكم في التصرفات المؤدية إلى الموت؟
...في تلك الحالة
حضرة القائد
فيما يتعلق بآخر الضحايا، أتمنى ألا ينشر أي خبر يخصها عدا أنها كانت مجرد نوبات قلبية
يحتمل أن يكون كيرا قد استخدم المجرمين لإجراء تجارب من نوع ما
إن كان هذا ما حدث، فعلينا ألا نقدم له الإجابة
...فهمت
حـ- حسنٌ
يجري تجارب على المجرمين؟
...فظيع
...كما لو أنه يستمتع في اللعب بأرواح البشر
!لا يُغتفر
إن كان كيرا يجري تجاربه على المجرمين.. فما هدفه؟
ألق نظرة يا ريوك
أُدخلت نتائج التجارب الست يوم أمس إلى حاسب أبي
مفكرة الموت أكثر إفادة مما توقعت
ماذا تعني؟
ركض أحدهم بعد أن هرب إلى دورات المياه التي حدّدتها في المفكرة
ورسم الآخر الصورة نفسها التي رسمتُها في المفكرة
وكتب آخر نفس الجمل التي كتبتُها في المفكرة
نفذ أولئك الثلاثة ما أردتُه تمامًا
أما الثلاثة المتبقين، فقد تعمدت كتابة تفاصيل تعتبر مستحيلة
أولاً، كتبت بأن على الضحية الموت بعد ساعة أمام برج إيفل
من المستحيل على سجين في اليابان الوصول إلى فرنسا في ظرف ساعة واحدة
ونتيجة لذلك، لا يحدث ما كتبتُه، بل تموت الضحية وبكل بساطة جراء نوبة قلبية
...ثانيًا، كتبتُ "ارسم وجه إل على الحائط" في مفكرة الموت
لكن من المستحيل أن ترسم وجه شخص لا تعرفه
...فهمت
وأخيرًا، حدّدت بأن على الضحية الأخيرة أن
تكتب بمعرفتها بأمر اشتباه إل في قوات الشرطة
ظننت أن الأخيرة قد تنجح، لكن لم يحدث هذا
...بعبارة أخرى
إن كانت الضحية تفتقد معلومة ما، فلن يسعها التفكير فيها وكتابتها في النهاية
لا تستطيع حتى مفكرة الموت تنفيذ المستحيل
لكن، إن كانت ضمن إطار الممكن، فيمكنني التحكم بهم قدر ما شئت قبل موتهم
فهمت كل هذا، لكن ما الذي تسعى إلى تحقيقه يا لايت؟
لن يستطيع إل أو الشرطة تخمين أهدافي الحقيقية
...سينشغل المحقق العبقري في التحقيق بشأن الصور والرسائل الغامضة
جميعها رسائل وفاة عديمة النفع
إن كان كيرا يستخدم المجرمين لإجراء
...تجاربه، فلا بد أنه على وشك تنفيذ شيء آخر
...إن تحرك الآن، فمن المحتمل أن ينتبه أفراد الإف بي آي إلى تحركاته
...لكن، إن كان هناك سبب آخر وراء هذا، شيء آخر بخلاف إجراء تجارب
فقد تكن هناك رسالة ما وراء الصورة والرسالة
هذه هي
"مكتوب في السطر العلوي "إل، هل تعلم؟
حسنٌ، حان وقت العمل الحقيقي
العمل الحقيقي؟
سأستخدم مدمن المخدرات هذا
حاول سرقة مصرف يوم الأمس وفشل في الحصول
على المال قبل أن يهرب مطلقًا النار على الموظفين والمواطنين
لا بأس بهذا رغم ضيق الوقت
سأحاول أن أسأل البعض
تسأل البعض؟
أجل. أنا في الواقع شخص محبوب من قبل الفتيات بخلاف مظهري يا ريوك
مرحبًا؟
لايت؟! صباح الخير
ما زال يتعقبني. ممتاز
إن لم يكن كذلك، فلا فائدة ترجى مما سأفعله
!لايت
موعد إذن؟
أجل
مهما نظرت إلى الأمر، فهو مجرد موعد عادي
يمكن حتى لمن يتعقبني معرفة هذا
لكنه ليس موعدًا عاديًا، صحيح؟
قلتَ شيئًا بخصوص معرفة اسم من يتعقبك
ما الذي تخطط لفعله؟
ماذا يا ريوك؟ ألم ترَ ما كتبتُه في مفكرة الموت؟
كلا. من الممل فعل هذا
إذن، كن صبورًا وراقب
آسف. هل أطلتِ الانتظار؟
كلا. على الإطلاق
!الأهم من هذا، لم أزر سبيس لاند منذ السنة الأولى
!أنا متشوقة
!سيكون بوسعنا قضاء موعد كامل معًا لوحدينا
لا يخرج في أيام الأسبوع العادية سوى إلى المدرسة أو المدرسة المسائية
وفي يوم الأجازة، يخرج في موعد
يبدو تصرفًا طبيعيًا. طالب سنة أخيرة مجتهد
ابن القائد ياغامي; لايت. لا سبب يدعو إلى الاشتباه فيه
سأراقب تحركاته لهذا اليوم فقط، وسأنهي عملي
لكن يا لايت، ألم تقل أننا لن نخرج في موعد حتى انتهاء الامتحانات؟
لا بأس برأيي طالما حققت المرتبة الأولى في الامتحانات الوطنية التجريبية
ماذا؟ لا داعي للتفاخر
!إنه هنا
!إنه هو
سبعة ركاب دونه.. في هذه الحالة، سيسير كل شيء على ما يرام
!سأستولي على هذه الحافلة
!ا- اختطاف حافلة؟! في وقت كهذا؟
!اهدؤوا! سأقتل كل من يتجرأ على الحركة
أيها القائد! هل تعرف رقم مكتب سبيس لاند؟
!اتصل به
حاضر
هنا القائد ساساكي، من الباص رقم 124
أخبرهم بما يحصل
لـ- لقد اختطف شخص مسلح الحافلة
هات
!هل سمعتم ما قاله؟ اسمعوني الآن
أرسلوا إلي امرأة في سيارة تحوي مكاسب يوم أمس
إلى موقف الحافلة الثالث بعد سبيس لاند قبل أن تصل هذه الحافلة إلى هناك
إن اتصلتم بالشرطة أو حاولتم فعل
!أي شيء، فسوف أقتل كل راكب في هذه الحافلة
يوري، لا تخافي. سأتحين اللحظة المناسبة لتجريده من سلاحه. والدي ضابط شرطة وقد علمني كيف أتصرف في مواقف مشابهة. إنه قصير وضعيف البنية وأنا أقوى منه
يوري، لا تخافي. سأتحين اللحظة المناسبة لتجريده من سلاحه
هذا خطير. لا تفعل
سأفعلها أنا إن احتاج الأمر
لا تقلق، لا داعي للتواصل عن طريق الرسائل
صوت الحافلة كافٍ لمنع المختطف من سماع حوارنا الخافت
أهناك ما يثبت أنك لست شريكًا له في الجريمة؟
شـ- شريك؟
هذا تصرف معروف
يوهمنا المجرم بأنه لوحده، بينما يكون لديه
شريك خفي في الخلف في حال ساءت الأمور
ما الخطب؟
كلا، مستحيل
...مـ- ما باليد حيلة
محال أن يكون ياغامي لايت هو كيرا
إن كان كذلك، فسيكون بوسعه قتل المجرم بنوبة قلبية
إليك الإثبات. ألق نظرة
إف بي آي؟
!إذن هم من يستخدمهم إل لأجل التحقيق بشأن الشرطة اليابانية
اسمه ري بينبر
سأضع ثقتي فيك، ولن أسأل عن سبب وجود عميل إف بي آي هنا في الوقت الحالي
هل لديك مسدس؟
أجل
إن احتجنا إليه، فسأعتمد عليك، حسنٌ؟
اخرسوا! هل تريدون الموت؟
...ذلك الرجل! كان في الأخبار اليابانية قبل يومين
سرق مصرفًا وقتل ثلاثة أشخاص وولى هاربًا
إنه خطير للغاية
لا بأس. لن يطلق علينا بذلك المسدس أبدًا
!أنت! لا تتحرك
ما المكتوب في تلك الورقة؟
أيها الحقير! أتمرر رسائل تحريضية ضدي؟
تبًا! إن عثر على تلك الرسالة، فسيدرك
!أننا كنا نترقب اللحظة المناسبة للهجوم عليه
ماذا؟ إعدادات موعد
!قذارة
!فعلتها
!من أنت؟
!أنت! أنت الذي في الخلف
!لا تعبث معي
منذ متى وأنت هنا؟
ماذا؟ هل تحدثني؟
هل تستطيع رؤيتي؟
!لا تتحرك! سـ- سأقتلك أيها الوحش
!هذا سيئ.. إنه يهلوّس
!انخفضوا
فهمت الآن
ورقة إعدادات الموعد تلك كانت قُصاصة من مفكرة الموت
وجعل ذلك الرجل يلمسها، لذا هو الوحيد القادر على رؤيتي
تصرف ذكي
!لا تقترب
آسف
أنا شينيغامي كما ترى، لا يمكن لأشياء كهذه قتلي
يستطيع من يلمس مفكرة الموت رؤيتي
علي مرافقة لايت على الدوام
لا يموت الشينيغامي بفعل طلقة نارية
استفاد من هذا الاختطاف ليحصل على اسم الشخص الذي كان يتعقبه
!أوقف الحافلة
عند 11:45 تمامًا
سار كل شيء وفق الخطة
أوسوريدا كيتشيرو.. حادث سير
يستقل حافلة الساعة 11:31 إلى سبيس لاند
من المحطة قرب المدخل الشرقي للمتنزه ومعه مسدس
تصيبه هلوسة غريبة تدفعه إلى إفراغ مسدسه تجاهها، ثم يخرج من الحافلة
بعدها مباشرة وفي نفس اليوم عند 11:45، يموت في حادث سير
مفكرة الموت لا تفشل أبدًا
أنت التالي.. ري بينبر
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Mada real to ideal no hazama ni ite
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
كما ظننت تمامًا. إنه لا يشك بي البتّة
سيموت كل المحققين المتبقين جراء نوبات قلبية
الوداع.. ري بينبر