لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
fuanzai ippai
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
Aa ningen... ningen FUCKER!
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
Aa ningen... ningen FUCKER!
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
هذه الحلقة ملخص لما سبق وتبدأ الأحداث الجديدة من الدقيقة 13 في هذه الحلقة
تجديد
مقر التحقيقات في قضية كيرا
تحقيق الإف بي آي بكل من لهم علاقة برجال الشرطة اليابانية
شاهد مهم
ميسورا ناومي
ياغامي لايت
التواصل مع ياغامي لايت
جرائم كيرا
التواصل عبر محطة التلفاز
استدعاء ياغامي لايت
إلى مقر التحقيقات
القبض على آماني ميسا بتهمة
الاشتباه بكونها كيرا الثاني
حبس آماني ميسا
حبس ياغامي لايت
بطلب منه
إطلاق سراح اثنين
استدعاء ياغامي لايت مجددًا للمساعدة في التحقيقات
يوتسوبا
التحقيق بشأن يوتسوبا واختراقها
التأكد بأن هيغوتشي كيوسكي هو كيرا
البدء بتنفيذ خطة القبض على هيغوتشي
القبض على هيغوتشي
مفكرة الموت وأسئلة عن قوانينها
...ياغامي لايت وآماني ميسا على قيد الحياة
...ثلاثة عشر يومًا
...إنها
ما يلي سجل كامل للتحقيقات في قضية كيرا
...كونك تقرأ هذه الرسالة يعني
أنني لم أعد حيًا
وبهذا أترك هذا السجل دليلًا على ما حققته
...مضت 10 أيام على جنازة ريوزاكي السرية
...يبدو أننا لن نموت
...نعلم الآن هوية واتاري، ولكن في النهاية
لم نعلم شيئًا عن ريوزاكي
يبدو أن واتاري كان مخترعًا عظيمًا
أنشأ عدة مياتم حول العالم بثروة ناتجة من اختراعاته
!إنه بطل! بطل
...لكن لا يمكننا الاستمرار في التحقيق هنا الآن بعد رحيل إل وواتاري
...كم هذا صعب
لايت، كيف تسير الأمور؟
يمكنني إزالة كامل النظام هنا الليلة
لست مرتاحًا لهذا. أشعر وكأنها سرقة
أنشأت صوتًا مشابهًا للصوت الذي استخدمه ريوزاكي
...يمكننا التعامل كما لو كان حيًا ونتحكم بالشرطة كما كان يفعل، ولكن
من سيحل مكان إل؟ وأين سنفعل ذلك؟
ماذا سنفعل بمفكرة القاتل؟
!ما الذي تقوله يا لايت؟
!أنت الوحيد القادر على أخذ مكان إل
...إن كان كيرا قتل ريوزاكي لأنه تحداه
لست مرتاحًا لهذا
...كما أنني سأخدع العالم بأكمله
أتفهم مشاعرك، لكنك الوحيد القادر على فعل هذا
...هذا صحيح، حتى ريوزاكي قال هذا
أنت قادر على خلافة إل
...كم هذا سهل.. الأمر ليس ممتعًا من دون ريوزاكي
أجل، حسنٌ. سأفعلها
لكنني لن أمضي في أي أمر خطير كتحدي كيرا مباشرة للحصول على أدلة كما فعل ريوزاكي
ألا بأس بهذا؟
أجل. سيكون هذا أفضل وأكثر أمانًا
...أحب ريوزاكي المواجهات المباشرة
...في تلك الحالة
يمكنني أداء العمل نفسه بهذا الحاسب ولوحدي
كما أن من الممكن أن أكون إل من غرفتي في المنزل
وسأكون واتاري كذلك
لكن سيكون من الصعب فعل ذلك بوجود أمي وأختي
سيكون من الأفضل أن أستأجر شقة لي
لن يكون من الغريب استئجار شقة ليعيش فيها ابني لوحده
هذا صحيح
سيكون المكان الذي يستأجره لايت هو مقر التحقيقات
أجل
...كل ما تبقى الآن هو معرفة ما سنفعله بمفكرة القاتل
...لا داعي لإجهاد أنفسنا بالتفكير
سنجعل أحدنا نحن الخمسة وممن نثق بأنه لن يستخدمها أبدًا يخفيها في مكان لا يمكن لأحد الوصول إليه
!أرجو أن تفعل ذلك حضرة القائد
!نعتمد عليك
!أنت رمز للعدالة
أنا إذن؟
...حسنٌ
!لننتقم لريوزاكي
أجل
!أجل. ما زال كيرا موجودًا. لنقبض عليه
حسنٌ، لنحتفل بمناسبة تعيين لايت كإل الثاني
كف عن المزاح، فهذا ليس الوقت المناسب
حسنٌ، حسنٌ
!لايت
إنه موعدنا الأول منذ فترة. حاول أن تستمتع قليلًا
...ميسا
لنعش معًا
!ماذا؟
!حقًا؟
أجل. لقد استأجرت شقة بالفعل
!حسنٌ! لنعش معًا
!فوز لميسا
فوز"؟"
كما تعلم، ضد كيومي وماري ويوري
لا بأس يا لايت
استخدمتهن لخداع إل، صحيح؟
فهمت
!لن تراهن مجددًا، صحيح؟
أجل
...أنت
هل حسمت خصامك مع إل إذن؟
أجل
...لن أتوقع شيئًا مثيرًا إذن
هذا ليس صحيحًا يا ريوك
ماذا؟
...من الآن وصاعدًا
سأريك العالم الجديد
ماذا؟
!بابا
إعادة بناء يوتسوبا بدأ للتو
!أجل، لنبذل جهدنا
ماذا؟
ناميكاوا؟
!ماذا؟ مستحيل
في أبريل عام 2013، انضم ابن الثالثة والعشرين ياغامي لايت لقوات الشرطة الوطنية
...وفي صيف 2012
تزايدت أحكام كيرا
بدأ العالم يصرخ خوفًا من كيرا ويشجعه في الخفاء
...وببطء خرجت أفكارهم
وعبرت بعض الدول عن قبولها لكيرا
تابع العالم طريقه لعصر مظلم حيث يحكم كيرا
ما الأمر يا روجر؟
لقد مات إل
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
بخصوص موت إل؟ ممن؟
من أين؟
اختطاف؟ من المختطَف؟ ومن المختطِف؟
هل يمزحون؟
لكن ما هذا الشعور الغريب؟