لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
!بانزاي، كم أنت نافع
!إنسان
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
من سقط في فخ الاستياء؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
كم ثانية مضت منذ أن كتبت الاسم الأول؟
!38
!39
!نير، أنا المنتصر
!40
عالم جديد
...لم نمت
...مرت دقيقة كاملة
!لكننا لم نمت
قلت لكم إنه لن يموت أحد
لماذا؟
!لماذا لا يموتون؟
!سيدي
!فعلت ما طلبته مني
ريستر، جيفاني.. اقبضا على ميكامي
جيفاني، المفكرة
انظروا بأنفسكم
لا شك أن الأسماء الأربعة الأولى هي أسماء أعضاء الإس بي كي
...والاسم الوحيد غير الموجود بينهم
ياغامي لايت
!دعاك ميكامي بالسيد، وقال إنه فعل ما طلبته منه
هذا يثبت ذلك
!إنه فخ
!هذا فخ
!أعد نير للأمر كله ليلبسني التهمة
من الغريب أنه لم يمت أحد حتى بعد أن كُتبت أسماؤنا في المفكرة
!هذا يثبت أنه فخ
ألم أقل إنه لن يموت أحد لأنني تلاعبت بالمفكرة؟
...كلا، خطأ
!هذا مستحيل
إنه فخ.. أنا لا أعرف ذلك الشخص
لايت، انتهى الأمر ونير هو المنتصر
"قلت قبل قليل "أنا المنتصر
ذلك دليل دامغ بحد ذاته
...لايت
لماذا؟
!توقفوا
...ياغامي لايت.. إل
...كيرا
لقد خسرت
أعلنت الانتصار قبل قليل
في الحقيقة، ربما تكون قد انتصرت، وربما خسرت أنا
...سارت الأمور كما توقعتَ تمامًا
وتلاعبنا بالمفكرة المزيفة
لكن عندما قلتُ إنني تلاعبت بها، فإنني كنت أشير إلى المفكرة الحقيقية أيضًا
بدلنا جزءًا فقط من المفكرة المزيفة
...أما بالنسبة للحقيقية
فقد بدلنا كل شيء فيها
هذه المفكرة الحقيقية
!مستحيل
...استخدمنا القلم نفسه الذي يملكه ميكامي ونسخنا خط ميكامي بالتمام
...وجعلنا الشكل الداخلي للمفكرة مشابهًا تمامًا
استطاع جيفاني تنفيذ ذلك خلال ليلة واحدة
...وبما أنني لمست المفكرة الحقيقية
فإنه يمكنني رؤية الشينيغامي
سيد شينيغامي، سعدت بلقائك.. أنا نير
سعدت بلقائك.. أنا ريوك
...إنه يتحدث مع ريوك
...يستطيع رؤيته، وهذا يعني أنه صادق
أطراف هذه الصفحة مقصوصة
هل يمكن أن يموت الشخص إن كتبت اسمه في ورقة مقصوصة؟
أجل، سيموت
...كما توقعت
...يبدو أنك استخدمت طرقًا عدة للاستفادة من هذا
...أتساءل كم عدد المرات التي قتلتَ فيها وخدعتنا بهذه الطريقة
ياغامي لايت.. أنت هو كيرا
...لا بد من وجود حيلة ما وراء الأمر
هل يعقل أن ميكامي خانني؟
أنت مخطئ
أدين بهذا لميلو
واثق أنك تدرك ما أعنيه بكلامي
ميلو؟
...ألق نظرة على هذا
انتحار تاكادا كيومي بالموت حرقًا
!اسم تاكادا موجود في المفكرة
...خطة لقتل تاكادا
السادس والعشرون من يناير الساعة 2.33 مساءً
!بعد أن فعلتُ ذلك بدقيقة واحدة
أيعقل أن ميكامي قام بالشيء نفسه في ذلك الوقت؟
...سيدي، ظننت أنك كنتَ مراقبًا ولم تستطع فعل شيء
...ظننت أن من واجبي تولي أمر تاكادا في موقف مشابه
!أحمق
!أمرتك ألا تفعل أي شيء غير ضروري حتى اليوم
هذا صحيح
...في يوم 26 بعد إذاعة خبر اختطاف تاكادا
...ذهب ميكامي للمصرف
وبناءً على ما اكتشفتُه، فإن ميكامي يذهب للمصرف يوم 25 من كل شهر
كان من الغريب أن يذهب شخص منهجي كميكامي إلى هناك يومين متتاليين
تبعت ميكامي لصندوق أمانات
...كانت تلك المرة الوحيدة التي بدا فيها ميكامي متوترًا بشأن مراقبة أحد له
كان من السهل فتح الصندوق
...وبداخله
...وجدت المفكرة الحقيقية واسم تاكادا مكتوب فيه
ياغامي لايت
...لم تلحظ أن ميكامي تصرف من تلقاء نفسه
...وهذا لأنك كنت قد قتلتها فعلًا باستخدام ورقة مقصوصة من المفكرة
...حينها اكتشفت احتمالية وجود مفكرة مزيفة
...وهذا بفضل ميلو
وهو من كان السبب وراء هذا الموقف
...ربما علم ميلو بالأمر
بكتابة اسمه في المفكرة؟
...أجل
أظن أنني سأضطر لفعلها
...علم ميلو بالأمر
علم أن أيًا منا لن يتمكن من تحقيق هدفه وتجاوز إل لوحده
...ولكن معًا
معًا يمكننا منافسة إل
!معًا يمكننا تجاوز إل
...وها نحن نقف أمام كيرا الذي هزم إل
!وبيدنا دليل دامغ
دعنا نرَ كيف يمكنك التنصل من هذا الموقف بالكلام
...هذا صحيح
أنا هو كيرا
هذا صحيح، أنا هو كيرا
ماذا ستفعل إذن؟
هل ستقتلني الآن؟
اسمع.. أنا هو كيرا
...وأنا
!حاكم العالم الجديد
كيرا هو قانون العالم الآن
كيرا يحافظ على النظام
أنا العدالة الآن
أمل العالم والجنس البشري الوحيد
هل ستقتلني؟
أمن الصواب فعل ذلك؟
...منذ أن ظهر كيرا قبل 6 أعوام
‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‫توقفت الحروب وانخفضت معدلات الجرائم العالمية بنسبة 70%
!لكن لا يزال العالم متعفنًا
...هناك العديد من الأشخاص المتعفنين
كان على أحدهم فعل ذلك
!أدركت ذلك منذ اللحظة التي حصلت فيها على المفكرة
!كلا.. كنتُ الوحيد القادر على فعلها
...أعلم أن قتل الآخرين جريمة
!لكنها الطريقة الوحيدة لإصلاح العالم
!تلك هي المهمة التي أوكلت بها
!أنا الوحيد القادر على فعلها
أكان بإمكان شخص آخر أن يفعلها؟ أكان بإمكانه فعل كل هذا؟
!أكان بإمكانه المواصلة؟
...هذا صحيح
أنا الوحيد القادر على صنع عالم جديد
كلا.. أنت لست سوى قاتل
وهذه المفكرة أسوأ سلاح قاتل في التاريخ
خضعتَ لقوة الشينيغامي والمفكرة
أنت مجرد قاتل متسلسل مجنون ظن أنه يملك قوة مطلقة
...هذا كل ما أنت عليه
لا أكثر ولا أقل
جميعهم حمقى لا يفهمون شيئًا
نير
...المفكرة التي تملكها الآن والمفكرة التي أحضرها آيزاوا من مركز الشرطة
هل هما حقيقيتان؟
هل يحاول المراوغة؟
...وحدي أنا من يعلم مكان المفكرة الحقيقية
...إن كنت ستهزم كيرا
...حتى لو كان لاختبار المفكرة التي يحملها آيزاوا
عليك إما كتابة اسمي أو اسم ميكامي
...لترى إن كانت المفكرة حقيقية
!أو مزيفة
!أخفى قصاصة من المفكرة
!ماتسودا
!أيها الأحمق
!ماتسودا.. من الذي تطلق عليه برأيك؟
!كف عن العبث
ما الهدف من كل ما حصل؟
ما السبب الذي مات أبوك لأجله؟
أبي؟
أتعني ياغامي سويتشيرو؟
!هذا صحيح يا ماتسودا
الجادّون ممن يملكون حس العدالة مثله سيخسرون دائمًا
!هل سترضى بعالم كهذا؟
!اقتلهم جميعًا إن كنت تفهم ما أعنيه
!أطلق
...تركت والدك يموت
!أنى لك التصرف وكأنه لم يكن شيئًا؟
!يكتب باستخدام دمه
!سأقتلك
!علينا قتله
!ماتسودا
...تبًا
!ما هذا؟
!ميكامي.. ما الذي تفعله؟
!اكتب
!اقتلهم
نير، انتهى الأمر أخيرًا، أليس كذلك؟
أجل
!ماذا حدث لميسا؟
!ماذا عن تاكادا؟
...أحد ما
ما الذي عليه فعل؟
...إن ميكامي
!أوقفوا النزيف
...كلا، لكن
...لا يمكن فعل شيء
!لايت
!لايت، توقف
!سيد آيزاوا
الأرجح أنه لم يعد لديه أي شيء من المفكرة
لن يذهب بعيدًا بتلك الإصابات
سيتوقف لوحده إن تركناه
نير، لن أتلقى الأوامر منك
فهمت.. سأدع الأمر لكم إذن
خسرتَ يا لايت
قلتُ لك عندما التقينا أول مرة أنني من سيكتب اسمك في المفكرة عندما تموت
...هذا القانون المتبع بين الشينيغامي الذي يجلب المفكرة لعالم البشر
وبين أول بشري يأخذ المفكرة
لا يعلم أحد متى ستموت إن وضعوك في السجن
وسيكون من المتعب انتظارك كل تلك المدة
انتهى أمرك
يجب أن تموت الآن
تجاوز كل منا فترة ملله بفضل الآخر مدة طويلة
كان ذلك ممتعًا
ياغامي لايت
العمل مقدم من
mohbaboo-subs.blogspot.com