Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
حليف
...صحيح، لا يمكنني الدخول بالحزام
ماذا؟ ليس بعد؟
لا خيار أمامنا سوى مساعدتك لتعتاد على إجراءات الأمن هنا، صحيح؟
!كيف الآن؟
!أحسنتم العمل
ماذا حدث لجبهتك؟
هذا؟
في الواقع، تشاجرت مع زوجتي
ما زالت ابنتي صغيرة، لذا يبدو أنني سأكون مضطرًا للقدوم إلى هنا يوميًا
أجل، من الأفضل لك أن تعود للمنزل
!يا للأسف، فالغرف هنا رائعة
عليك الانتقال إلى هنا مع العائلة
لا تعاملني كشخص أعزب بدون التزامات مثلك
أين ريوزاكي؟
في موعد
إنه في موعد مرافقًا لايت في غرفة ميسا ميسا
آلات مراقبة إذن؟
حسنٌ، لا يمكن تجنب ذلك باعتبار أن آماني مرتبطة بطريقة ما بكيرا
!وتوقف عن مناداتها بميسا ميسا يا ماتسودا
...حـ- حسنٌ
كما تعلم، لا أشعر أننا في موعد
أرجو ألا تهتما لأمري
بأي حال، ألن تتناولي تلك الكعكة؟
الحلويات تسبب السمنة، لذا أتجنبها
لن تصابي بالسمنة طالما تستعملين دماغك حتى لو تناولتِ الحلويات
!ها أنت تستهزئ بي مجددًا
حسنٌ. ما رأيك لو أعطيتك العكعكة وتركتني ولايت وحدنا؟
إن تركتكما وحدكما، فسأظل أراقبكما عبر آلات التصوير وسيكون الوضع نفسه
!منحرف! هلا توقفت عن كل هذه الأمور عديمة الفائدة
سأتناول كعكتك أيًا كان ما تقولينه
لا بأس. سنغلق الستائر ونطفئ الأنوار
تستخدم آلات التصوير الأشعة تحت الحمراء أيضًا
الأهم من هذا، رغم انتقالنا لهذا المركز المليء بالمعدات يا ريوزاكي، إلا أنك تفتقد الحافز لفعل أي شيء؟
حافز؟
ليس لدي
بصراحة، أنا مكتئب جدًا
مكتئب؟
أجل
هذا لأنني ظننت دومًا أن لايت هو كيرا، وكان لاحتمال خطأ هذه النظرية تأثير قوي
...لكن لا تزال لدي شكوك
ولهذا فعلت هذا
لكن، يمكن لكيرا التحكم بأفعال الآخرين
...بعبارة أخرى، كان كيرا يتحكم بك بطريقة تجعلني أشك فيك
كان كيرا يتحكم بكل من لايت وميسا
...إن فكرت بالأمر بهذه الطريقة، فهي منطقية
وبهذا المنطق، كنا لا نزال نحن كيرا حتى رغم أنه كان يُتحكم بنا، صحيح؟
أجل، لا شك في هذا
كلاكما كيرا
وفقًا لنظريتي، كان لايت هو كيرا عندما احتجزتُه
ومنذ تلك اللحظة، توقف قتل المجرمين
حتى ذلك الوقت، كانت نظرية أن لايت هو كيرا صحيحة
ولكن بعد أسبوعين، بدأ المجرمون بالموت مجددًا
...ومن هناك انتقلنا للافتراض التالي
يمكن نقل قوة كيرا من شخص لآخر
هذه نظرية مثيرة، لكن في تلك الحالة لن يكون من السهل القبض على كيرا
أجل، لهذا أشعر بالعجز
حتى لو قبضنا على من يُتحكم بهم، فإن قوتهم ستنتقل لغيرهم وستمحى ذاكرتهم
لا فائدة من الأمر مهما كان عدد من نقبض عليهم
لكن لم نتأكد من صحة أي من هذا. حاول استعادة حافزك
حافز؟
ليس لدي الكثير
في الحقيقة، ربما يكون من الأفضل ألا نجهد أنفسنا في المحاولة
إن طاردناهم بيأس، فسنعرض حياتنا للخطر، أليس كذلك؟
...ريوزاكي
هذا مؤلم
لا تعبث معي
!لا تملك الحافز لأن نظريتك الصغيرة حول كوني كيرا كانت خاطئة؟
-ربما أسأت التعبير. عنيت أن أخذ الخطوة الأولى قد ينقلب علينا، لذا
!كيف سنقبض عليهم إن لم نطاردهم؟
!كم عدد الأبرياء الذين تورطوا في هذا الأمر برأيك؟
!أولم تكن أنت من احتجزني مع ميسا؟
أعلم هذا، لكن مهما كان السبب، فإن شعاري هو العين بالعين
ليس الأمر أن نظريتي كانت خاطئة، بل أن كون ياغامي لايت هو كيرا وآماني ميسا هي كيرا الثاني لم يكن كافيًا لحل القضية
لهذا السبب أنا مكتئب
أمن الخطأ أن يشعر الإنسان بهذا؟
هذا خطأ
الطريقة التي تتكلم فيها تبدو وكأنك لن ترضى حتى أكونَ كيرا
لن أرضى حتى يكون لايت هو كيرا حقًا؟
قد تكونُ محقًا
أدركتُ للتو.. أنني أريدك أن تكون كيرا
تذكر، العين بالعين
أنا قوي كما تعلم
علينا التدخل وإيقافهما
أجل؟
!ريوزاكي، إليك هذا
!ميسا ضمن المراكز الـ18 الأولى حسب استطلاع رأي القراء
أجل، فهمت
!هذا يعني أنها ستكون نجمة في فلم المخرج نيشيناكا القادم
ما الأمر؟
ماتسودا يتصرف بغباء كعادته
حسنٌ، ماتسودا غبي بالفطرة نوعًا ما
...يمكنني سماعكما
بعد شهرين
ريوزاكي، أعلم أن لا حافز لديك، لكن هلا ألقيت نظرة على هذا
انظر جيدًا. قد يكون هذا تلميحًا لشيء ما
لثلاثتهم مناصب مهمة ضمن شركات تمثل اليابان
ثلاثتهم ماتوا بسكتة قلبية
ونتيجة لذلك، ارتفعت قيمة سهم يوتسوبا بينما انخفضت أسهم تلك الشركات
باختصار، جميع تلك الوفيات أفادت يوتسوبا
إن تعمقت في البحث، فستجد أن هناك 13 حادثة مشابهة خلال الأشهر الثلاثة الماضية
ما رأيك؟
النتيجة الوحيدة من كل هذا هو أن كيرا يدعم يوتسوبا
أجل، لكن لو كان هذا صحيحًا، فإن قتل المجرمين ليس هدف كيرا الأساسي
أجل، من المحتمل أن يستخدموا قتل المجرمين كغطاء لقتل من يفيدهم
ما رأيك إذن؟ هل أصبح لديك حافز؟
لكن، من المذهل أن تسير الأمور بسلاسة. لا أحد يشك بشيء
ارتفعت كل من قيمة سهم يوتسوبا وأرباحها تدريجيًا دون أن نلفت الأنظار
أجل
كل شيء يسير حسب توقعنا
لكن هناك شيء واحد يشغل بالي. الثلاثة الذين قتلناهم الأسبوع الماضي، لماذا ماتوا جميعهم بسكتة قلبية؟
ظننت أننا قررنا موت واحد منهم في حادثة
ربما كان ذلك لأننا حددنا مكان موته على طريق وانغانسين السريع
لكنه لم يكن في منزله وقت الوفاة، بل كان مع امرأة ما سرًا في إيطاليا
...أي إنه إن كان هناك عنصر مستحيل في شروط الموت التي قدمناها
فإن كيرا يقتلهم بسكتة قلبية فقط
...لهذا قلتُ الأسبوع الماضي إنه إن طلب موتًا بحادثة أو مرض فقط
فإنه سيقتل بأسرع طريقة طبيعية ممكنة
بأي حال، لا بد أن الشرطة مشغولة أصلًا بحوادث موت المجرمين
إن كان هناك من يستطيع تتبع هذه الحوادث المدنية إلينا، فهو غير بشري
الأهم من هذا أنه تولى الأمر بالفعل
أيها القائد! موغي! أحسنتما عملًا
هذا مذهل! بفضل لايت، هناك احتمال بوجود ارتباط بين كيرا ومجموعة يوتسوبا
يوتسوبا؟
...هذا صحيح
هذا هو على الأرجح يا ماتسودا
قبل قليل، سمعت من القائد المناوب أن كيرا يرشو السياسيين
هذا ما وعدهم به كيرا. مقابل تخلي السياسيين عن مطاردة كيرا، فإنه لن يمسهم بسوء
سلمت الشرطة نفسها لكيرا
اتخذ موغي قراره
آيزاوا، ماتسودا، إن كنتما تريدان مطاردة كيرا، فعليكما فعل ما فعلناه أنا وموغي وتقديم استقالتيكما من الشرطة
إن لم نستقل من الشرطة، فلن يُسمح لنا بالتحقيق بشأن كيرا
!ما معنى هذا؟
الأمر بسيط. قالوا إنه إن استمريتُ في التحقيق مع إل، فسأطرد
ماذا فعلت إذن أيها القائد؟
لن أكون القائد بعد بضع ساعات
لكن لديكما حياتكما الخاصة، لذا فكرا جيدًا قبل أن تقررا شيئًا
...أنت محق، خاصة من لديهم زوجات أو أطفال
أعتقد أن عليكم جميعًا العودة للشرطة
...بدأت بالأصل وحدي
أنا ممتن لكم جميعًا على بقائكم معي لهذه المدة
لكنني سأستطيع فعل هذا وحدي
وأعدكم بزيارتكم ومعي رأس كيرا كهدية للشرطة
ريوزاكي، لن تكون وحيدًا طالما أنا معك
قطعتُ هذا الوعد أنا أيضًا
هذا صحيح. حتى يُقبض على كيرا، فسيظل ياغامي معي
لكن، على بقيتكم العودة للشرطة
ألم تقل مرة إنك تحتاج لتعاون الشرطة في هذه القضية؟
هذا لأن الشرطة حينها، كمنظمة، كانت مستعدة لعصيان كيرا والحفاظ على موقفها من التحقيق
لكن مساعدة بعض المدنيين المستقيلين من الشرطة لا يمكن اعتبارها تعاونًا مع الشرطة
قررت الشرطة ألا تقبض على كيرا. فعلتم ما فيه الكفاية
صحيح أنه إن تركنا الشرطة، فلن نكون مفيدين جدًا لك
!لكن ماذا عن مشاعرنا؟! لقد خاطرنا بحياتنا من أجل القضية
نملك الحق في اتخاذ القرار بأنفسنا. هل نريد متابعة التحقيق أو العودة للشرطة؟
أعتقد هذا. في تلك الحالة، أرجو أن تتخذوا القرار
لكن أيها القائد، سنكون عاطلين عن العمل إن استقلنا من الشرطة
حتى لو قبضنا على كيرا، فماذا سنفعل بعد ذلك؟
...بعد ذلك؟ لم أفكر بالأمر، لكن أعتقد أننا بعد أن نقبض على كيرا
سنعثر على وظائف جديدة
!لقد قررت! سوف أستقيل من الشرطة وأواصل مطاردة كيرا
-لدي عمل كمدير أعمال لميسا، كما أنني سأشعر بالفشل لو عدت للشرطة
حاذر ما تقوله يا ماتسودا
أمن الممكن العودة للشرطة، والمساعدة أوقات الفراغ؟
كلا. إن كنت ستعود للشرطة، فلا تعد إلى هنا مجددًا
!أقسم إنني لن أكشف شيئًا عن هذا المكان
لن أعطيك أي معلومات بكل تأكيد من هنا
إن أردت مطاردة كيرا لوحدك كشرطي، فهذا عائد إليك
لا أعتقد أن من الصواب الاستقالة من عملك كضابط شرطة ومطاردة كيرا إلى درجة تثير قلق عائلتك
كما قال ريوزاكي تمامًا، لن يلومك أحد إن قررت التوقف الآن
!هذا صحيح. لن نعتبرك خائنًا
...لكن أيها القائد، أنت أيضًا لديك عائلة
ظروفنا مختلفة تمامًا
...هذا ليس عدلًا. أردت البقاء أيضًا
...بدأت هذا وأنا مدرك أن بالأمر مخاطرة
وها أنا أترككم. كيف سأواجه أوكيتا؟
!تبًا! كيف أصبح من الخطأ لضابط شرطة أن يطارد كيرا؟
ريوزاكي، ألم تجعلني أعد في حال حدث شيء لعضو من التحقيق بمن فيهم من يُطرد من الشرطة بأن أقدم له ولعائلته المساعدة المالية مدى الحياة؟
لماذا تتردد في ذكر هذا لهم؟
اهتم بشؤونك يا واتاري
أعتذر
ماذا؟ كنت تخطط لحماية مصدر دخلنا؟
!أليس هذا جيدًا يا آيزاوا؟
ريوزاكي، هل كنتَ تختبرني لترى إن كنت سأترك الشرطة وأبقى هنا؟
هذا ليس ما في الأمر يا آيزاوا! يكره ريوزاكي قول أشياء كهذه فقط
!هذا صحيح
كلا
كنتُ أختبره
أردت معرفة الخيار الذي سيتخذه
...ريوزاكي
فهمت! سأتخلى عن التحقيق وأعود للشرطة
!آيزاوا
لم أستطع اتخاذ قراري سريعًا مثلك، وكنت أميل للعودة إلى الشرطة
...لا سبب يدعوك للعناد
!كلا! أنا أستقيل
!أدركتُ للتو أنني أكره ريوزاكي وطرقه كلها
...لعلمك يا سيد آيزاوا، أنا أحب الأشخاص مثلك
هذا الشيء الآخر الذي أكرهه! حقيقة أنك قادر على قول شيء كهذا بهذه الملامح الجادة
!سأغادر
شكرًا على جهودك
!عثرت على واحد آخر
مدير أحد فروع أكبر البنوك المنافسة ليوتسوبا
في السابع من سبتمبر، تعثر على السلالم في المنزل ومات
السابع من سبتمبر، أي يوم الجمعة
بالنظر لهذا مجددًا، اكتشفت أن كل الوفيات المفيدة ليوتسوبا حدثت قرب نهاية الأسبوع
!ماذا؟ حقًا؟
كانت أوقات الوفيات عشوائية في البداية، لكن بدأت تتجمع حول الوقت من مساء الجمعة حتى عصر السبت
!ملاحظة رائعة أيها القائد
أكرر لك أنني لم أعد القائد
!كلا. ستظل القائد دومًا بالنسبة لي
!دليل ممتاز يا أبي
لا أخطط للخسارة أمامك أنت وريوزاكي بعد
لا أريد أن أكون حملًا إضافيًا هنا
حمل إضافي؟
هل كيرا جزء من يوتسوبا؟ هل يستخدم كيرا يوتسوبا لأغراضه؟
لا أعلم أيهما الصحيح، لكن يمكننا افتراض أن كيرا وراء هذا
حان الوقت لنحقق بأمر يوتسوبا جيدًا
أنهيت قائمة بجميع موظفي يوتسوبا، هنا وفي الخارج
شكرًا
أكثر من 300 ألف شخص! كيف استطاع فعل هذا في وقت قصير؟
!هذا مذهل يا موغي
لطالما كان موغي مذهلًا منذ البداية
ريوزاكي، أهناك ما يمكنني عمله؟ عدا أن أكون مدير أعمال؟
تريد أن تكون نافعًا؟
!أجل
هل يمكنك إحضار كوب قهوة إذن؟
ولا تنسَ الضيفان أيضًا
من يكونان؟
متى دخلا إلى هنا؟
إنهما العضوان الجديدان
أنا آيبر، محتال. سعدت بلقائكم
وأنا ويدي، مهنتي السرقة
!محتال ولصة؟
هذا صحيح
يكتسب آيبر ويتعلم كل ما هو ضروري من
المحادثات الاجتماعية، ويمكن ضمان قدرته على التواصل مع أهدافه والتقرب منهم
سيكون جاسوسًا لنا
ويدي لصة يمكنها التعامل مع أي خزنة أو مفتاح أو نظام أمن
والدليل أنها استطاعت اختراق هذا المكان دون أن يلحظها أحد
سوف نحقق مع مجرمين؟
إنهما مجرمان، لكن ليس من النوع الذي يظهر أمام الناس. لن يستطيع كيرا الحكم عليهما
يمكن اعتبارهما محترفين مجهولين
فهمت. حتى نحقق بأمر يوتسوبا جيدًا، فسنحتاج إلى أمثالهما
لنبذل جهدنا في العمل معًا
!أجل
...حسنٌ
!إنه بابا
!بابا
يومي.. إيركو؟
ماذا تفعل في هذا المكان؟
أخبرني إن كنت عائدًا للمنزل. لم أحضر لك العشاء
!سأعطيك نصف طعامي
أجل. لم أرتح كثيرًا، لذا أعطوني إجازة
إجازة؟ لديك وقت فراغ؟
أجل، هذا صحيح
!مرحى
من الآن وصاعدًا، سأحظى بوقت فراغ كل أسبوع
...أي أن باستطاعتنا القدوم لهذه الحديقة
...حتى حديقة الحيوانات
...أو الملاهي
ما الخطب؟
ماما، بابا يبكي
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
لستُ بضعيف جدًا
Samazama na negative ni
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
لقاء سري للغاية؟
...كما لو أنه أمر أسبوعي
!نجحت
!أنا مبدع اليوم