لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
Aa ningen... ningen FUCKER!
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!ما الأمر يا بشر؟
إذن، تقول إن واحدًا منهم هو كيرا، صحيح؟
أجل، ولدي أدلة قاطعة
(كان الضحية هو السيد (هـ
!قريبًا ستتضح هوية كيرا
إن كان هيغوتشي مثل كيرا الثاني، فيمكنه حينها قتل أي شخص برؤية وجهه
!إنه هو؟
!كف عن العبث معي! يفترض بك معرفة أسماء العاملين لديك على الأقل
...ما زالت هناك ساعتين
تأكدت من حالة هيغوتشي
إنه يحمل حقيبة معه
سأطارده
...سأقتله بأي ثمن
!سوف أحظى بكل شيء
نوبة
كوسمي ميسا
لمعان رائع
تألق ملاك
ستنتهي الإعلانات يا ريوزاكي
حقًا؟
انتهى بي المطاف أتناول المشروبات مع الثمانية، بمن فيهم كيرا
هذا مثير
لا يمكنني قول المزيد الآن، وإلا سيكتشف المتابعون من يكون كيرا
أجل. خذ وقتك رجاءً واكشف هوية كيرا عندما تكون مستعدًا
أرجو أن تعد القنوات بحيث تبث القناة الأولى صوت هيغوتشي والقناة الثانية صوت قناة ساكورا
الأمر كما ظننا. يحرص هيغوتشي على متابعة التلفاز حتى من سيارته
بالعودة لما قلته سابقًا، هل التقيت كيرا وجهًا لوجه؟
أجل، رغم أنني لم أدرك حينها من يكون كيرا
لكن، أعتقد أن من الشجاعة قدومك للبرنامج آخذين في الاعتبار رؤية كيرا لوجهك
ألا تمانع ذلك؟
كلا. أثناء تحقيقي، اكتشفت أن كيرا يحتاج لشيئين حتى يستطيع القتل
أعلم بوجود العديد من الشائعات حول هذا الموضوع، لكنني اكتشفت الحقيقة
...وجه.. واسم
لكن في حالتي، كيرا لا يعلم اسمي
إذن يفعل هذا لأنه يعتقد أنني لن أستطيع قتله بما أنني لا أعرف اسمه؟
هل يعني هذا أنه تخلص من كل ما يثبت اسمه الحقيقي؟
إن كان فكر لدرجة التخلص من سجلاته
...القديمة، فإنه حتى لو ذهبت لإنتاجات يوشيدا
ريم، ما رأيك؟
رأيي؟ بخصوص ماذا؟
...ريم؟ من يكون؟ دخل السيارة وحده
لا أعتقد بوجود شخص آخر معه في السيارة
ولا يستخدم هاتفه أيضًا. ربما يستخدم مذياعًا أو ما شابه؟
كلا، لا وجود لمذياع في تلك السيارة. لا توجد سوى آلات التصوير والتنصت خاصتنا
واثق من هذا لأن ويدي ركبتها هناك
حتى لو ذهبت لإنتاجات يوشيدا، فمن المحتمل ألا تكون هناك أي سجلات
هل يخاطب نفسه؟
لماذا تسألني؟ كيف لي أن أعلم؟
إن كان ذكيًا، فسيكون قد تخلص من أي دليل يشير لاسمه الحقيقي قبل الظهور على التلفاز
علاوة على ذلك، ألن يكون من الإهمال أن تسمح لي إنتاجات يوشيدا بالدخول والبحث عن السجلات بنفسي؟
كلا، سيُلقى علي اللوم إن سُرق أي شيء هناك باعتباري الوحيد الذي كان هناك
...هذا لا يبشر بخير نوعًا ما
لا بأس. سيذهب
حتى لو كانت السجلات في إنتاجات يوشيدا، فمن الممكن أن تحمل اسمًا مزيفًا آخر.. ماذا إذن؟
أنا أفترض فقط في هذه الحالة، من المرجح أن يكون قد فكر لتلك الدرجة
...أفترض أن خطة لايت وميسا تقضي بأن يذهب لإنتاجات يوشيدا
لكنه يعلم أنك كيرا، وإن استمرت الأمور على حالها، فإنه سيكشف اسمك
هذه الحقائق
!تبقت ساعة واحدة قبل الإعلان الكبير
كل ما يمكنك فعله الآن الذهاب وإلقاء نظرة
...بغض النظر عما إن كانت السجلات مزيفة أو لا
فإنه لا سبب يدعو أحدًا للشك بأنك تقتل الناس بواسطة مفكرة
أجل، أدرك كل هذا
...لكن من باب الاحتياط، سيكون من الأفضل قتل كل من تحدثت معهم في يوشيدا
بمن فيهم ميسا ومديرها
ماذا؟ كلا! هل سيقتلني؟
لا تقلقي. يتحدث عما سيحدث بعد قتل ماتسودا
ما لم يقتل ماتسودا، فلا فائدة من فعل ذلك
...أنت محق، ولكن
فكر جيدًا. إنه الوحيد الذي تحتاج إلى قتله
إن شرعت في قتل من اتصلت بهم سابقًا، فإن سجلات الهاتف ستجعلك المشتبه الأول
هذا صحيح.. أنت ذكي جدًا يا ريم
سأتلاعب بهم إذن وأجعلهم يحذفون كل الاتصالات الواردة قبل أن أقتلهم
لكن، سجلات شركة الهاتف ستكون موجودة
!محال أن يكون يخاطب نفسه
من يكون ريم هذا؟ مع من يتحدث؟
...هل يتحدث حقًا مع شخص ما، مع.. شينيغامي
ربما؟
...مع شخص مثله، ربما علي التصرف قبله
ما رأيك لو أعدت ملكية المفكرة إلي؟
كلا، هذا لن يعني سوى أن تكون نهايتي بائسة
قال إن لديه دليلًا
كما أنه لو قارن بين نمو يوتسوبا والوفيات التي حدثت، فلن يشك أحد في قصته
أي شخص يشير لكونه كيرا سيكون كذلك للأبد
حتى إن لم يعثروا على دليل، فإن حياتي ستنتهي
لن تهم الترقيات حينها، الأرجح أنه لن يُسمح لي بالبقاء في يوتسوبا
بالطبع أعد الطاقم البرنامج بافتراض أن كيرا سيشاهده
إذن، أرغب في التحدث إلى كيرا مباشرة
!كيرا! سلّم نفسك
يدعي كونه غبيًا، لكنه استطاع تزييف موته والبقاء حيًا تلك الليلة
علي قتله مهما يحدث
وصل هيغوتشي لإنتاجات يوشيدا
...سنبدأ
...اليسار بعد الدخول.. المكتب البعيد.. في الدرج الأخير
مدير
ياماشيتا يايتشيرو
!إذن، كيف ستقتله؟ أرني
نحن مستعدون للقبض على هيغوتشي عند إشارتك
حسنٌ
ياماشيتا يايتشيرو
!لا فائدة! لم يفعل سوى أخذ ملاحظة باسمه وها هو الآن يغادر
ألن يقتله هنا؟
ريوزاكي، هل أقبض عليه؟
علينا اكتشاف طريقة القتل
قد يفعل شيئًا حال دخوله السيارة
أظهر صورة داخل السيارة على الشاشة الأولى
يبدو هيغوتشي هادئًا فجأة بالنسبة لشخص يسعى لقتل ماتسودا بيأس
صحيح، وإن كان يحتاج الاسم، فإنه كان يمكنه أخذ السجلات معه عوضًا عن إعادتها
36... 37... 38... 39... 40
!كيرا قاتل! لن أسامحه أبدًا
!تبًا، لن يموت
!"ماذا يعني بهذا؟ "لن يموت
هل حاول قتله فعلًا؟
هل يمكن أن تكون كتابة الاسم هي طريقة القتل؟
ماذا سنفعل؟ هل ننتظر ونرى ما يفعل؟
يمكنني الافتراض أن هذا يعني قدرته على القتل بمعرفة الاسم فقط والرغبة في ذلك
ماذا يحدث؟ لا يمكنني تحديد طريقة القتل
...إن قبضنا عليه الآن وحاولنا إجباره على الاعتراف، فإنه مجددًا سوف
!تبقت 50 دقيقة حتى إعلان هوية كيرا
!تبًا! لم يتبق وقت
إنه يتصل بأحدهم
الأرجح ميسا مجددًا
...أعرف شكله
...إن ذهبت للمكتب، فستكون هناك أشرطة تسجيل للوقت الذي تسلل فيه
...لو كانت لدي عين الشينيغامي
نصف مدة حياتي إذن؟
لكن إن كشف عن اسمي، فحياتي في حكم المنتهية
إذن، سأعيش حياة قصيرة ورغدة
ريم، حان وقت عقد الاتفاق
صفقة؟ من ريم هذا الذي يواصل الحديث إليه؟
هل قوة كيرا حقًا منزلة؟
لا أرغب في تصديق ذلك
في تلك الحالة، ماذا يكون ريم هذا؟
شينيغامي؟
بأي حال، أعتقد أن علينا مواصلة مراقبته
قد نتعلم المزيد
قد نكتشف طريقته في القتل حتى
!أنا لا أقهر الآن فعلًا
ستكون لدي خدعة دائمًا الآن
سنسعى خلفه
!يا قائد البورش! توقف
!توقف جانبًا! أوقف السيارة
هذا سيئ. سيوقفه قائد دراجة شرطة
سيكون علي تجاوزه. سأترك الباقي لك ولآيبر
كنتَ مسرعًا. أرني رخصتك
أجل
أرني داخل سيارة هيغوتشي على الشاشة الكبيرة
...أتساءل أين وضعت رخصتي
!لا وقت لدي لهذا
شيروبا إيتو - موت بحادثة
!أنت
!استطاع الهرب من الشرطة! إنه يبتعد
ما خطب هذا الشخص؟
-هنا شرطة شغب الشوارع
!اصطدمت الدراجة بالشاحنة! تحطمت تمامًا
تحطمت؟! حادثة وفاة؟
...هذا سيئ
عندما وضع هيغوتشي يده في الحقيبة.. هل استطاع فعل شيء ما هناك؟
الأهم من هذا، كيف استطاع معرفة اسم رجل المرور ذاك؟
مثل كيرا الثاني تمامًا، هل يعقل أنه عرف بالنظر إليه فقط؟
...ريم.. صفقة
كلا. إن كان يستطيع القتل الآن برؤية
الوجه فقط، فسيمكنه قتل ماتسودا فورًا بما أنه يعرف وجهه
...ماذا يجري؟ لكن
!يا رجال! أعتقد أن من الخطير جدًا ترك هيغوتشي حرًا
سنبدأ عمليه القبض عليه
لكن، يمكن لهيغوتشي الآن القتل بالنظر لوجه أي شخص مثل كيرا الثاني
!سنلقي القبض عليه آخذين بالاعتبار هذا الافتراض
واتاري، صلني بمدير قسم الشرطة
حاضر
أنا إل
اكتشفت من يكون كيرا
إن يقود حاليًا سيارة بورش 911 على الطريق الوطني رقم 1 من هايبا متجهًا لشيبويا
سنقبض عليه بأنفسنا، لكنني أريد منك إخبار رجالك ألا يتعرضوا لتلك السيارة
أبي، سيحين وقت الجزء السابع من الخطة بعد الإعلانات
عُلم
ديميغاوا! سنبدأ تنفيذ الخطة خلال الفاصل الإعلاني القادم
استبدل ماتسودا والمقدم بالدمى، وسنستخدم التسجيل الصوتي المعد لإكمال الكذبة
ثم دع آلات التصوير تواصل العمل وأخل الجميع من المبنى
!حسنٌ يا ياغامي. هلا ذهبنا
أجل
آسف يا ميسا، لكن سيكون عليك البقاء في مكانك لفترة
!ما هذا؟ كف عن العبث
تفاجئني قدرتك على قيادة الحوامة إضافة لكل ما سبق يا ريوزاكي
إنها بسيطة
لا يبدو أن هيغوتشي يتجه لقناة ساكورا. إنه يسلك الطريق الخاطئ
باعتبار مساره، إنه يتجه نحو مركز يوتسوبا
أنت شجاع حقًا
...كلا، فعلت ما يفترض بي فعله فقط
لو أعود فقط للمكتب وأراه في تسجيلات المراقبة، فسيمكنني قتله
ويدي، هل تمكنت من التخلص من كل ما يخص ماتسودا في مركز يوتسوبا؟
أجل. هل يتجه إلى هناك؟
هذا ممتاز
هذا يعطيني أنا والسيد ياغامي الوقت الكافي للدخول لمركز القناة قبله وإعداد كمين
!تبًا! ليست هنا
!كلا.. يفترض أن تكون على شريط. لقد خُذفت
هل جاء بنفسه إلى هنا وحذفها؟
أم أن شخصًا خانني وساعده؟
كلا، سيُقبض عليهم أيضًا
!بأي حال، لا أملك وقتًا كافيًا. علي الإسراع
أخيرًا، حان وقت الإعلان تقريبًا
أجل. أريد الإسراع حقًا والتخلص من هذا العبء
أتفهم مشاعرك، لكن علينا أخذ فاصل سريع الآن
تبًا! لم يتبق سوى أن أذهب لمبنى القناة وأقتله
أبي، يبدو أن هيغوتشي يتجه أخيرًا لمبنى ساكورا
سيصل خلال أقل من 15 دقيقة. هل أنت بخير؟
لا داعي لأن يقلق ابني علي
أنا بخير يا لايت
هل لديك ما تضيفه قبل الإعلان؟
...لنرَ
على الجميع التفكير جيدًا بخصوص ما سيحدث ما إن يُقبض على كيرا
سيد ياغامي، حان الوقت تقريبًا
ففي النهاية، كيرا شرير
أجل
تفضل
لا يحب آيبر الأسلحة، لذا أنا الوحيدة التي تحملها
لم أعد شرطيًا. لا يُسمح لي بحملها
ولا يفترض بك استخدام الخاصة بك في اليابان أيضًا
...أنت عنيد جدًا
وصلت
لماذا لا يوجد أحد؟
أهو إجراء أمني في حال صدق بث اليوم؟
حسنٌ، إن لم يكن هناك أحد، فهذا يجعل الأمر أسهل
وصلنا لمبنى ساكورا
سنأخذ مواقعنا
هيا بنا يا آيبر
!حسنٌ يا موغي
تلقينا العديد من الاتصالات والفاكسات الداعمة للشهادة
حتى الأستديو خال؟
لكن ما زال علي الحذر من آلات التصوير
نحن آسفون جدًا، لكن بسبب ظروف عدة، سيكون علينا إنهاء البرنامج
!ماذا؟
!دمى؟ لا يمكن
!توقف مكانك يا هيغوتشي
!لا تتحرك
استسلم
لا بد من وجود خطأ ما.. لقد أخذت موعدًا مع السيد ديميغاوا
جميعهم يرتدون خوذات.. لا بد أنها للحماية من كيرا
...في تلك الحالة
...أنا من معامل مجموعة يوتسويا التطويرية، دعوني أعثر على بطاقتي
!أيها القائد
!آيبر
...تبًا.. لا أريد استخدامها، ولكن
لدى هيغوتشي مسدس
أصيب القائد. تمكن هيغوتشي من الهرب
أنا بخير.. آسف يا ريوزاكي
يمكننا اللحاق به إن أسرعنا
!بسرعة
هذا سيئ. لقد هرب من مبنى ساكورا
ما باليد حيلة
علينا الانضمام للمطاردة
واتاري، هل أنت مستعد؟
أجل
ياغامي، أرجو منك الاحتفاظ بها لحماية نفسك
فخصمنا هو كيرا في النهاية
كلا.. إنها غير قانونية في اليابان
واثق أن السيد ياغامي قال الشيء نفسه
...أجل
...تبًا
!إنه يقود بتهور
!حسنٌ، الآن
أجل
...ما كان ذلك؟ لا يمكنني سوى التفكير بأنه كان فخًا
سنأخذ استراحة من برنامجنا لنجلب لكم الأخبار
توقف البرنامج.. لكنني لستُ من أوقفه
!تبًا. ماذا يجري؟
ماذا؟
!كان فخًا إذن
...جميع نوافذ السياراة مظللة
!هل استمروا في التحقيق بشأن كيرا سرًا؟
ما هذا؟ ظننت أنك طلبت من الشرطة عدم التدخل
...الوحيد الذي يمكنه فعل هذا
أجل، هذا صحيح
!تبًا! هناك
هذه النهاية
!تراجعوا ولا تقتربوا
...يبدو أنها النهاية
أجل.. إنها كذلك
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Saa tomerarenai eraser rain
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
"من يُكتب اسمه من البشر في هذه المفكرة مصيره الموت"
"لن تؤدي المفكرة غرضها إلا لو كان الكاتب يعرف وجه من سيكتب اسمه في عقله"
"لهذا لن يتأثر الأشخاص الذين يحملون الاسم نفسه"