لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
!بانزاي، كم أنت نافع
!إنسان
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
من سقط في فخ الاستياء؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
إل، أريد لقاءك
مرفأ دايكو
مخزن معزول يطلق عليه الصندوق الأصفر
يوم 28.. ما رأيك بالساعة الواحدة مساءً؟
لا بأس
اخلعي كامل ملابسك وضعيها هناك
سأعطيك غطاءً
آنسة تاكادا، هل أنت بخير؟
ياغامي، فعلت ما طلبته مني
جعلت النجاة أولويتي وقد فعلت ذلك
!تعال بسرعة لإنقاذي
تاكادا كيومي.. السادس والعشرون من يناير 2013، الساعة 2.32
تحترق حتى الموت بإشعال كل ما حولها
بما في ذلك كل ما كتبته
نعلن بحزن تأكد قوات الشرطة بعد تقديم تقرير التشريح لإحدى الجثث الموجودة في مسرح الجريمة أنها كانت تخص الآنسة تاكادا كيومي
وعثر على شاحنة بوزن طنين ودراجة نارية في الكنيسة المحترقة
يشك الخبراء بأن السبب كان اشتعال الغازولين
!أتساءل من سيتولى منصب المتحدث الرسمي لكيرا الآن
على صوت كيرا مواصلة الإذاعة للعالم
...من سوء الحظ وفاة المذيعة تاكادا، ولكن
لا يسعني مع قلة اهتمامها سوى قول أنها كانت تفتقر للتقدير لمنصبها كممثلة لكيرا
لا تصلح امرأة لهذا المنصب
كيرا، اجعلني ممثلك
مملكة كيرا
!كلا، دع الشرف لقناة ساكورا مجددًا
...هذا فظيع
أجل
...بمجرد إعلان موت تاكادا
جميع المحطات تتجادل بشأن متحدث كيرا التالي
استمرت عمليات القتل ليلة البارحة
...هذا يعني أن تاكادا تواصلت مع ميكامي بالهاتف
لا سبب يدعو للقلق
!إنه نير
إل
نعم؟
...آسف على المقاطعة، لكن ما زلنا سنتقابل
يوم 28 عند الساعة الواحدة، ألا بأس بذلك؟
أجل
لم يتغير شيء كما توقعت
...لا شك في الأمر
...بعد يوم الغد إذن، يوم 28
أجل
بعد يوم الغد إذن؟ ألم يصبح الأمر مثيرًا؟
...أجل.. لا أعلم ما يريد نير أن يرينا إياه، ولكن
ماتسودا.. إيدي.. قد نموت جميعنا في ذلك اليوم
هل تفهمان هذا؟
جيفاني
نعم
هل ستصل في الوقت المناسب؟
أجل، لا توجد مشكلة
...أيها القائد ريستر.. ليدنر.. جيفاني
لنبذل ما بوسعنا
الثامن والعشرون من يناير 2013
صباح الخير جميعًا
صباح الخير
...أولًا
أطلقنا سراح آماني.. اتصل عليها للتأكد
...لا أعلم السبب، لكنني في جناح كبير بفندق تيتو
ربما نوع من التعويض
!كم هذا رائع
فهمت.. حسنٌ.. أرجو أن تبقي هناك أكثر
!حسنٌ
نير، أوصلني بموغي
نحتاج لرقم سري من الجميع حتى نحضر المفكرة التي لدينا
فهمت.. سأوصلك به
أنا موغي، الرقم هو 62324
...لم يتبق سوى رقمي
...مفكرة القتل
...طريقة الاستخدام
من يكتب اسمه من البشر في هذه المفكرة سيموت
لن تعمل المفكرة إلا لو كان الكاتب يعرف وجه الشخص أثناء كتابة اسمه
ولهذا لن يتأثر من يملكون الاسم نفسه
إن كتبت سبب الموت خلال 40 ثانية من كتابة اسم الشخص، فإنه سيحدث
...إن لم يحدد سبب الموت
فإن الشخص سيموت إثر نوبة قلبية
...بعد كتابة سبب الموت
...يجب كتابة التفاصيل خلال 6 دقائق و40 ثانية بعدها
نير.. المفكرة الخاصة بنا معي
سأحضرها معي
ألا بأس إن حملها السيد آيزاوا يا إل؟
نير.. سأقلق إن كنتَ لا تعتقد أن آيزاوا الأنسب لهذه المهمة
شكرًا
سنتقابل في الموعد
سينتهي كل شيء.. كلا، اليوم هو البداية
...لعالم كيرا المثالي
...كل من يعلمون بشأن المفكرة
!سيموتون
نير بالداخل.. لا شك في هذا
حسنٌ، لنذهب
...نير.. أنت أضعف من إل
لا تملك حقًا في ارتداء قناع إل
...إل.. هؤلاء الأربعة من الإس بي كي
ونير من يرتدي القناع
لكن، لدي اعتراض على هذا
...لا يهمني من يتهمه بأنه كيرا
لكن ذلك القناع يثبت أنه يحاول حماية نفسه فحسب
هذا من باب الاحتياط فقط
من المحتمل أن تكون وجوه الجميع هنا معروفة عداي
ربما كتب كيرا أسماءهم فعلًا
...لذا وخلال ساعة.. بل نصف ساعة
أريد أن أعرف إن وقع أحد تحت سيطرة كيرا أو مات
ماذا؟ سينتظر موتنا؟
كلا.. لن يكون ذلك مستحيلًا لو كان لايت هو كيرا
...خاصة الآن وقد أصبحنا بلا فائدة له
...هذه مجرد واجهة لكسب الوقت يا نير
لم أتوقع أن يكون من الصعب أن أكتم ضحكتي
الأرجح أن نير بانتظار قدومه
توقعت ذلك مسبقًا
نير.. مضت 30 دقيقة.. لم يحدث شيء
بالطبع.. هذا لأن كيرا هنا
حسنٌ، يبدو أن الجميع بخير
سأخلع قناعي
ما الأمر يا نير؟
هل ما زلت تنتظر شيئًا؟
...أنتظر.. هذا صحيح
أنا بانتظار قدوم من سيحل كل شيء
من سيحل كل شيء"؟"
سيأتي قريبًا.. لذا علينا الانتظار
هذا المبنى مغلق بالكامل
لا يمكن رؤية ما في الداخل دون فتح ذلك الباب
...سيأتي من ذلك الباب أو يختلس النظر من خلاله
من سيأتي؟
...إكس-كيرا.. هو من ينفذ عمليات القتل حاليًا عوضًا عن كيرا
سيأتي ومعه المفكرة.. وسيراني ويكتب اسمي
كلا، الأرجح أنه سيحاول قتل الجميع هنا ممن يعلمون بأمر المفكرة
لست أفهم شيئًا.. ما الذي تتحدث عنه؟
أتعني أن شخصًا غريبًا سيأتي إلى هنا ومعه المفكرة ليقتلنا؟
وتقول إن علينا تركه يفعل ذلك؟
هذا صحيح.. اسمعوني رجاءً
...إن جاء أحد من ذلك الباب، دعوه يدخل
إن فتح الباب قليلًا، تصرفوا وكأنكم لم تلاحظوا الأمر
...هذا جنون، هذا
إنه هنا
ياغامي لايت
!سيدي
احذف
احذف. احذف. احذف. احذف
!احذف. احذف. احذف. احذف. احذف
احذف. احذف. احذف
احذف
أرجو ألا تتحرك
لا بأس.. لن تموتوا
كيف يمكن أن تكون واثقًا يا نير؟
احذف. احذف. احذف. احذف
تلاعبت بالمفكرة
أخذنا المفكرة وبدلنا صفحاتها
...الشخص خلف الباب والذي يقتل عوضًا عن كيرا
ظل يستخدم صفحة واحدة فقط كل يوم
لذا بدلت الصفحات من اليوم للنهاية حتى لا يموت أحد
...احذف. احذف. احذف. احذف
!احذف. احذف. احذف. احذف. احذف
!احذف
...إكس-كيرا، المتواجد خلف الباب
...سينظر للداخل في النهاية
ليرى إن كنا ميتين
سنقبض عليه عندما يفعل ذلك
الشخص الذي لم يُكتب اسمه في المفكرة هو كيرا
...أنت محق.. من لم يُكتب اسمه في المفكرة سيكون هو كيرا
...لكن
!كما خططت تمامًا! كما خططت تمامًا
!كما خططت تمامًا
التلاعب بالمفكرة.. كنت أعلم بذلك
!نير.. هُزمت هزيمة نكراء
!المفكرة التي تلاعبت بها كانت مزيفة وقد جعلت ميكامي يتلاعب بها
...والمفكرة التي يستخدمها ميكامي الآن
!هي المفكرة الحقيقية التي كانت مخفية
جعلت ميكامي يعد مفكرة مزيفة ويرسل لتاكادا قصاصات من الحقيقية
...باختصار، تاكادا من كانت تقوم بالقتل فعليًا
...جعلت ميكامي يكتب أسماءً في مكان عام عدة مرات في مفكرة مزيفة
وذلك حتى يُكتشف إن كان مراقبًا
...ومع ذلك كانت تاكادا من تقوم بالقتل
هكذا جعلتهم يصدقون الأمر
...بأن المفكرة التي كانت مع ميكامي هي الحقيقية
تصرفات ميكامي اليومية منهجية
يملأ المفكرة بالأسماء صفحة كل يوم
نير.. لاحظتَ الأمر وفكرت بالتلاعب بها
(باختصار، رتبتَ الأمر لتكون الصفحة المستخدمة على الجانب الأيمن يوم اللقاء (يوم 28
كان عليك تغيير الصفحات لذلك اليوم فقط
...إن فعلت ذلك
...فلن يموت أحد إن كتب اسمه في المفكرة
!كانت تلك خطتك
لهذا لم يتغير موعد اللقاء
...لكنني علمت أنك ستتلاعب بالمفكرة، ولهذا
...جعلت ميكامي يتفقد المفكرة كل يوم
ماتسوموتو
تأكدت من الأمر
...حسمت هذا التحدي وقتها
!المفكرة التي جلبها ميكامي اليوم هي الحقيقية التي جعلته يخفيها
...لكن يا نير، كانت لديك فرصة.. أنت طيب
...لستَ ببراعة إل
كان إل ليلاحظ الأمر
وجود احتمالية لأن تكون المفكرة مزيفة وكان ليختبرها
...كانت لديك الفرصة
خاب ظني فيك تمامًا
...الأمر غير ممتع.. حاولت الفوز بشكل جميل للغاية
لا بأس بهذا.. سيموت الجميع بسببك
...وأنا كيرا، سأحظى بنصر مثالي
...يا من في الخارج
هل كتبت الأسماء في المفكرة؟
!سيدي
أجل، كتبتها
...كلا، ليس بعد.. لا تضحك بعد.. احبسها
...سيموتون جميعًا خلال 40 ثانية بعد أن كتب أسماءهم
خمس وثلاثون ثانية
...سأنتصر بعد 35 ثانية
...هذا غريب
لماذا أجابك بصراحة عندما سألته عن كتابة الأسماء؟
لا أعلم.. ربما كان صريحًا؟ أو ربما هو واثق من نفسه؟
هل يعقل أنه اكتشف خطتك؟
...ماذا؟ هذا يعني أننا في ورطة
ميكامي تيرو
ادخل لو أردت
أعلم أنك من تنفذ عمليات قتل كيرا
لا سبب يدعوك للخوف بما أنك كتبت أسماءنا
ادخل
ميكامي تيرو؟
هذا صحيح.. لا تختبئ، تعال
!سيدي
!أحسنت يا ميكامي
كم ثانية مضت منذ أن كتبت الاسم الأول؟
31.. 32
33.. 34
35.. 36
!نير، أنا المنتصر
!40
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
هذا صحيح.. أنا هو كيرا