لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
Aa ningen... ningen FUCKER!
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
...نير، أظن الوقت قد حان لتخبرنا عن رأيك بالقضية هذه
كيرا الحالي أحمق وتبادله مع الشرطة اليابانية مفيد لدرجة كبيرة
باعتبار هذا.. فإن كيرا على الأرجح يتآمر مع الشرطة اليابانية
يتآمر؟
...في تلك الحالة فإن كيرا هو
...إل الجديد
...لا يمكن
هل أنت جاد يا نير؟
أجل.. لكنني متأكد بنسبة 7% فقط رغم ذلك
أيها القائد ريستر، علينا وضع افتراضات أثناء التحقيق
إن أخطأنا، فيمكننا الاعتذار فحسب
عدالة
قل عدد الجرائم في اليابان مؤخرًا
أخبرني أبي أنه لو اقترفت عملًا سيئًا، فإن اسمي سيعرض في الإنترنت
ولسوف يقتلني كيرا
ما اسمك؟ هيا
إن لم تخبرنا باسمك فلن نستطيع رفع البلاغ
!بالله عليك! أي شيء غير اسمي
سأضع اسمكم في الإنترنت
...كيرا، أرجوك اقتل
!سأعلن الأمر على الملأ الآن.. كيرا هو العدالة
مملكة كيرا
صحيح أنني عُيّنت متحدثًا رسميًا لكيرا
قد يحاول البعض قتلي بسبب هذا
...لكن
أنا مستعد للتضحية بحياتي في سبيل نشر كلام كيرا حول العالم
مركز الشرطة اليابانية الجديد
مملكة كيرا؟ يا له من لقب سيئ
إنها نهاية العالم
مضايقة كيرا تصرف غير مسموح أبدًا ويجب اعتباره جريمة
علينا قتله حقًا
إن كان هناك من يحاول العثور على كيرا، سواء أكان رجل شرطة أو مواطنًا عاديًا، فعليكم الإبلاغ عنه
المؤتمر الصحفي للرئيس على وشك أن يبدأ
ماذا سيقول يا ترى؟
قالوا إنهم سيعلنون أمرًا للعالم
هل تشاهد التلفاز دائمًا؟
...نحن، الولايات المتحدة الأمريكية
هل يعقل هذا؟
نعلن اعترافنا بكيرا وبأننا لن نعترض طريقه
!تبًا! هذا جنون
!فعلتها! انحنت الولايات المتحدة الأمريكية لكيرا
ما الذي يتحدث عنه؟
هل هو خائف من كيرا؟
!أيها الرئيس، فسر الأمر
!متى قررتم هذا؟
!نريد التفاصيل
!فسر الأمر
أتعني أن كيرا هو العدالة؟
!هذا صحيح
عدالة؟ لم أقل هذا
...لكن انتهت الحرب بفضل كيرا
...انتهى عصر المنظمات الإجرامية
وليس في أمريكا فقط، بل في كل أنحاء العالم
لا مجال للشك.. سيُقتل كل من يعارض كيرا
...نعلم أن كيرا لا يمثل العدالة، ولكن
باعتبارنا دولة، فنحن لن نتخذ أي خطوة تجاه كيرا
!الأمر نفسه أيها الغبي
!أعلنت للتو أنكم اعترفتم بكيرا
!أرجو أن تفسر
!هل تتهرب؟
!كيف تسمي نفسك رئيسًا لدولتنا؟
لا أصدق هذا
!نحن نتكلم عن أمريكا.. إنه تصريح للرئيس
عذرًا.. أرغب في طرح سؤال جاد
ما الأمر يا ماتسودا؟
هل تعني أنك لا تكون جادًا دائمًا؟
في أعماق قلوبكم، هل تظنون كيرا شريرًا حقًا؟
!ماذا؟
!ماذا تعني يا ماتسودا؟
بصراحة.. لا أعتقد أنه شرير تمامًا
هل تظن أن كيرا هو العدالة؟
...لا أعلم
لكن أظن أن كيرا يقاتل الشر
أصبح العالم مكانًا أفضل لعيش البشر الأشراف
أنت مخطئ يا ماتسودا
...إنما هم يخشون المذبحة وهذا ليس سلامًا حقيقًا
!أجل.. أعلم هذا
!لكنني أفهم شعور من يلقبون كيرا بالمنقذ
...لطالما كنتُ
...شخصًا ضعيفًا
لكنني محقق.. لا يمكنني القبول بكيرا
أدرك ذلك وأريد القبض عليه كجزء من عملي
الأرجح أنني أخطأت بعدم اتهامي له تمامًا
لا خطب بك يا ماتسودا
أنت أيضًا يا لايت؟ ما الذي تتحدث عنه؟
...الأرجح أن كيرا يعلم أن ما يقوم به فعل شرير
...سيغير العالم حتى لو أصبح شهيدًا
تلك هي العدالة التي اختارها كيرا
الأرجح أن هذا ما يفكر به كيرا
لا شأن لنا في نقاش ما إن كان كيرا طيبًا أم شريرًا
علينا القبض عليه فحسب
إن قبضنا على كيرا فهو الشر.. وإن حكم كيرا العالم فهو العدالة
لكن العالم يتجه لمصحلة كيرا بشكل سريع
سيكون كيرا هو العدالة قريبًا
ماذا سيحدث لنا؟
سنُحل بسبب رئيسنا الجبان
كلا، ليس جبانًا.. بل هو أسوأ من ذلك
أنت تمزح
محال أن يكون القبول بكيرا أمر جيد
هل أنت حي؟
!نير
ماذا سنفعل؟
أدخله
مرحبًا يا ميلو
!ألق مسدسك
أرجو أن يخفض الجميع أسلحتهم
من غير المفيد إراقة الدماء هنا
لكن ميلو قتل الآخرين
لا تدعوني أكرر كلامي
...هدفنا القبض على كيرا
لن يفيدنا قتل ميلو الآن
...حسنٌ
هل سارت الأمور حسب خطتك يا نير؟
أجل.. ألم تسمع من ليدنر؟
...بخصوص إل الثاني
أعرف من هو كيرا بسبب كل ما فعلتَه
!نير
لستُ أداةً تستعملها لحل الأحجيات
ميلو، أطلق علي إن أردت
ميلو! إن أطلقت على نير فلن يكون لدينا خيار سوى الإطلاق عليك
ماذا سيحدث لو مات كلاكما؟ كيرا الوحيد الذي سيكون سعيدًا بهذا
هذا صحيح
نيرا، أتيت لآخذ صورتي التي تملكها
أجل، هذه الصورة.. هناك نسخة واحدة فقط
تعاملت مع الجميع فعلًا ممن يعرفون وجهك في منزل وامي وغيره
...لست واثقًا تمامًا، ولكن
يمكن القول إنك لن تموت بسبب المفكرة
أهذا كل شيء يا ميلو؟
...نير
لا أنوي العمل معك
أعلم هذا
لكنني سأنزعج من أخذي لهذه الصورة دون مقابل
مفكرة الموت.. إنها مفكرة شينيغامي
سيتمكن كل من يلمسها أن يراه
!غباء
!من سيصدق كلامًا كهذا؟
أنا أصدقه
ماذا سيستفيد ميلو من الكذب هكذا؟
كان ليقول كذبة أفضل من هذه أو ما شابه
ولهذا فإن الشينيغامي موجود
المفكرة التي كانت بحوزتي ملك لشخص آخر غير الشينيغامي
كما أنه كانت هناك قوانين مزيفة مكتوبة فيها
هذا كل ما يمكنني إخبارك به
نير
ميلو
من سيصل لكيرا أولًا بيننا؟
...بدأ السباق
هدفنا واحد
...سأكون بانتظارك
أجل
...قانون مزيف
بالحكم على المواقف السابقة، لا شك أنه يمكن للمفكرة التسبب بسكتة قلبية والتحكم بالضحايا لدرجة ما
...أما بخصوص حرق وقطع المفكرة
ما زالت المفكرة موجودة ولا يمكن اختبار الأمر
...في تلك الحالة
القانون المزيف هو قانون موت الشخص ما لم يكتب اسمًا في المفكرة خلال 13 يومًا
جيفاني
اتصل على إل
أجل
من نير
نعم؟
إل، قبضنا على ميلو
لكنه هرب
ومع ذلك، استطعنا التحقيق معه قليلًا
لم يهرب، بل تركته يهرب
أليس كذلك؟
كلا، لقد هرب حقًا
بالمناسبة، قال ميلو إنه يوجد شينيغامي مرتبط بالمفكرة
هل استطعتَ التأكد من هذا الأمر؟
أجل.. الشينيغامي موجود
أبقيت الأمر سرًا لأنني لم أظن أنك ستصدق الأمر
أريد الحديث مع الشينيغامي بخصوص بعض الأمور
لا أريد التحدث
ما يزعجني أكثر من غيره هو حقيقة وجود قانون مزيف بين قوانين المفكرة
قانون مزيف؟
أجل يا إل.. أخبرني برأيك في الأمر
إن كان هناك قانون مزيف، فما هو برأيك؟
بمبدأ الإزالة، فلا بد أن يكون الذي يتطلب من المالك كتابة اسم خلال 13 يومًا وإلا سيموت
توقعتُ أن تقول ذلك.. هذا ما أظنه أنا أيضًا
أيها الشينيغامي.. هل يوجد قانون مزيف بين قوانين المفكرة؟
كلا، لا يوجد
يوجد شينيغامي هناك إذن؟
أجل
فهمت
فهمت الأمر
بعبارة أخرى، كيرا هناك ويجعل الشينيغامي يكذب
هذا الفتى مذهل.. أصاب كبد الحقيقة
حتى لو كذب الشينيغامي، فهذا لا يعني شيئًا
كلا، هذا يعني أنه لم تكن هناك فائدة من حجز لايت
...إن كان قانون الاستمرار في كتابة الأسماء مزيفًا
فهذا يعني أنه لم تكن هناك فائدة من جعله يمضي 13 يومًا دون فعل شيء
!لكن هذا خطأ
محال أن يكون لايت هو كيرا
...أثبت نائب المدير أنه لم يملك مفكرة ومات
حسنٌ، ما رأيك أن نجرب الأمر هكذا؟
سأكتب اسم ميلو في المفكرة
وعندما يموت ميلو، ومن ثم أنا بعد 13 يومًا، فكيرا هو المنتصر
لا أمانع ذلك
ما هذا؟
إذن فهي مسألة فوز أو خسارة؟
...حتى لو أفاد اختبار قانون الأيام الـ 13 في تحقيقات كيرا
فلن تكون هناك عوائق
سأراهن بحياتي
إن رفضت هذا العرض بنفسي، فسيعطي هذا انطباعًا سيئًا
مهلًا.. علينا التفكير بهذا الاقتراح
أعطوني رأيكم الصريح
من السهل القول إن علينا احترام حياة الإنسان وأن علينا ألا نفعل ذلك، لكن أنا الشخص الذي كان محبوسًا
من الغريب أن يصدر مني هذا الكلام
...هذا غريب
أعتقد أن على نير فعلها إن كان يريد ذلك
أريد أن أنتقم لموت نائب المدير
أنا أعارض الأمر.. لا أصدق أن كيرا بيننا
علينا ألا نقتل أحدًا بالمفكرة
أجل.. علينا اتباع إرادة نائب المدير
أنا أعارض فكرة اختبار المفكرة أيضًا
نير، لا يمكننا السماح لك باختبار المفكرة
توقعت أن تقول هذا.. وأمر آخر أخيرًا
:يا أعضاء الشرطة اليابانية
هل كان هناك وقت ظننتم فيه أن إل الثاني هو كيرا؟
...إن سمعتم محادثتنا وتريدون مساعدتي في التحقيق
اتصلوا على الرقم الذي سأعطيكم إياه.. وسأجيب
...محال أن يكون لايت هو كيرا
...كلا، لا أريد أن أفكر بهذا.. ولكن
...إن كان قانون الأيام الـ 13 مزيفًا
...فلا يمكن القول إنه بريء
!نير.. علي قتله
هذا أنا
أنا كيرا
هل هذه مزحة؟
سأقرأ عليك أسماء أشخاص سأعاقبهم يوم الغد
تفحصها واتخذ قرارك
أيها الرئيس، أننا ممتن جدًا لتعاطفك معي
لكن هذا ليس كافيًا
الإس بي كي يحاولون القبض علي
أريدك أن توقفهم حالًا وأن تحل فريقهم
...وفي الوقت ذاته، أريدك أن تستخدم شرطة أمريكا، السي آي أي، والإف بي آي
وجميع الوكالات الاستخباراتية للعثور على مخبأ الإس بي كي
أعلمني بالأمر مباشرة وسأخبرك كيف يمكن التواصل معي
...أيها الرئيس
الخيار لك فيما لو كنت تريد العيش طويلًا
لا تنس هذا
حسنٌ
!ديميغاوا! انتظر
لماذا ستذهب فجأة لنيو يورك؟
أنا ذاهب لسحق منظمة تعارض كيرا
!سأكون على الهواء مباشرة
إنه أمر من كيرا.. تلقيت اتصالًا من الرئيس
!لا أعلم ما أقوله بعد الآن
!لا أهتم بأي شيء
!سأحصل على معدل 100% بل 120% من المشاهدات
!هيا جميعًا
!بدأ عصر كيرا
...كان إل السابق مشتبهًا في لايت
...لكنني سأقتل لو كان كيرا حقًا و
أظن أن علينا التحقيق في أمره مجددًا
...قانون الأيام الـ 13
آيزاوا
عرفتك منذ مدة طويلة.. أعلم فيما تفكر
عليك فعل ما تراه الصواب
لم أثق بإل أبدًا
أنا أفعل ما أفعله الآن لأنني أريد العمل معك عوضًا عن لايت
...إيدي
سأتصل بنير دون علم لايت
حسنٌ
...سأحرص ألا يعلم أحد بما تفعله
...لايت.. أريد أن أصدق
...انك لستَ كيرا
!أخبار سيئة! ديميغاوا على التلفاز
...أنا، ديميغاوا، وبمعاون رجالي أخيرًا
حددنا موقع المنظمة الشريرة التي تحاول القبض على سيدنا كيرا وحاصرنا مخبأها
!يبدو أنهم يختبؤون في هذا المبنى الآن
!راقبوا قوة الناس! قوة العدالة
حين يهرب نير، سأكتب اسمه في المفكرة
!لايت.. سأبذل جهدي
...سنضظر للخروج على هذا المعدل يا نير
...إل
ما الخطب يا نير؟
هل هذه خطة ميلو للتخلص من إس بي كي؟
أم أن الإس بي كي ضعيف لدرجة تجعل الناس العاديين قادرين على اكتشاف موقعكم؟
...أنت وأكاذيبك
أنا المنتصر يا نير
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
...عالم الإعفاء
Menzai no waarudo
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Saa tomerarenai eraser rain
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
يمكنني استخدامه حقًا
إنه يعبد كيرا من أعماق قلبه
ويفهم أن قبوله بالمفكرة يعني أنه مختار
لا خطب بخياري أبدًا