لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
!إنسان
Ningen
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
WHAT'S UP
fuanzai ippai
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
fuanzai ippai
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
Aa ningen... ningen FUCKER!
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!ما الأمر يا بشر؟
بديل
حسنٌ، لنبدأ هذا الاجتماع
...بوجود سبعة منهم، فلا بد أن الثامن
الأرجح أنهم قتلوه
من علينا أن نقتل في سبيل تقدم تطور مجموعة يوتسوبا أكثر؟
!انظروا! كما قلتُ تمامًا
...هذا لا يبشر بخير.. على هذا المعدل
لكن قبل ذلك، هناك أشياء علينا مناقشتها
علينا في البداية مناقشة أمر موت هاتوري
كان أمرًا لا يمكن تجنبه
كما أنني وبصراحة ارتحت نوعًا ما بعد موت هاتوري
أظهر لنا كيرا بوضوح ماذا سيحدث لمن يحاول مغادرة المجموعة
أظن الجميع هنا أدركوا أهمية موت هاتوري.. ليكن هذا درسًا للجميع
...الموضوع التالي، تقرير إيرالد كويل
!مات عضو منهم وهذا كل ما سيقولونه؟
أهذا التقرير الذي دفعنا 5 ملايين من أجله؟
لم يكتشف معلومات مهمة مثل وجه إل واسمه
هل سيكون كويل هذا مفيدًا لنا؟
أجل، مهلًا
يحذر في نهاية التقرير من الاستهانة بوجود إل
باعتبار نسقكم، وخصوصًا حقيقة وقوع
...الوفيات المفيدة ليوتسوبا كل يوم جمعة وسبت
فمن المحتمل أن يربط إل هذا بكيرا
يمكنني اعتبار كويل شخصًا قادرًا بما أنه استطاع اكتشاف كل هذا عنا
بأي حال، علينا مراجعة أمر القتل قرب نهاية كل أسبوع
هذا مذهل.. الاعترافات تتساقط من كل مكان
أجل.. يمكننا اعتقال السبعة بناء على هذه التسجيلات، صحيح؟
...هذا لا يبشر بخير كما توقعت
كيرا ليس متحررًا في هذا الشأن، صحيح؟
عليه محاولة توزيعها على مدار الأسبوع
بما أن كويل أدرك هذا، فستكون مواصلة القتل على النسق الحالي مخاطرة برأيي
من الآن وصاعدًا، علينا الحذر والحرص على ألا يكتشف أحد هذا الأمر
حسنٌ، لننتقل إلى الموضوع الرئيس؛ من علينا أن نقتل؟
...انطلاق تأمين إي إل إف في اليابان.. إن لم نوقف هذا
فإن يوتسوبا وغيرها من الشركات ستفقد الكثير من العملاء
موافق
إذن بخصوص إي إل إف، هل نعتمد وفيات ناتجة عن حوادث لمن في هذه القائمة؟
لا اعتراض
!ما هذا؟ بهذه السهولة؟
الهدف الآخر هو من يعارض خطط يوتسوبا للمنتج
زينزاي سانتورو من مجموعة كوجيساوا
يعاني زينزاي من ضغط دم مرتفع، لذا يمكننا تحديد تاريخ يتعرض فيه لنوبة قلبية.. ما رأيكم بهذا؟
لا اعتراض
...كيرا، وفيات ناتجة عن حوادث، وفيات ناتجة عن أمراض، أوقات محددة
!الأمر كم توقعنا تمامًا! لا شك في هذا
للأسف كلا.. لا يمكننا التأكد حتى يموت الأشخاص الذين ذكرت أسماؤهم
...بناء على ما ناقشه هؤلاء السبعة
...فطالما نراقب تحركات السبعة حتى وقوع الوفيات الذي ذكرت في الاجتماع
إن تابعنا مراقبة هذه الأشياء بحرص من الآن، فإننا وبدون شك سنقبض على كيرا
!ريوزاكي
ما خطبكما؟
!لا يمكنني مجاراتك في هذه الخطة! هذا خاطئ
...توقعت هذا
من الواضح أن خطتك ستسمح
!لهؤلاء السبعة بمواصلة القتل حتى تقبض على كيرا ولكنني لن أقبل بهذا
!هذا صحيح! من الواضح أن السبعة يقتلون الناس
وبالتأكيد يمكننا إثبات هذا مع شهادة ماتسودا وهذه التسجيلات، صحيح؟
إنها معضلة.. إن قبضنا عليهم الآن، فسيفسد هذا كل ما عملنا لأجله حتى الآن
إذن، سنطلب من كيرا قتل أفراد
إي إل إف خلال 3 أسابيع وزينزاي نهاية هذا الأسبوع
ما رأيكم؟
لا اعتراض
!نهاية هذا الأسبوع؟! لم يتبق وقت
لايت، هل تملك أرقام هواتف السبعة؟
أجل
لا يهم من، لكن علينا التواصل من أحدهم وإجبارهم على إلغاء طلب القتل
مهلًا.. إن فعلنا هذا، فسيعلمون أنهم اكتُشفوا بعد 3 أيام من تواصل آيبر معهم
سيكون الأمر مشبوهًا
الأهم من هذا، من المحتمل أن فعل هذا سيجعل من المستحيل علينا معرفة كيرا
بعد كل هذا العناء، سنعود لنقطة البداية
من أجل القبض على كيرا، فإن علينا إثبات وجوده
،ريوزاكي، إن كان كيرا أحد هؤلاء السبعة، فيمكننا الافتراض أنه إن اتصلنا بأحدهم
فإن نسبة كونهم كيرا هي واحد من سبعة، صحيح؟
كنت أظن بوجود اثنين، لذا يمكن القول إن النسبة هي اثنان من سبعة
...إن كنا مستعدين لجعلهم يكتشفون أنه يتم التحقيق بشأنهم
فإن الأمر يستحق المراهنة على الاثنين من السبعة
سأستخدم لقب إل يا ريوزاكي
...شخص لا يحتمل أن يكون كيرا ولكنه يملك نفوذًا.. إنه
!ناميكاوا
استخدم هواتف هذا المبنى إن كنتَ ستتصل به
لا يمكن تعقبها أو التصنت عليها
سنتخلص بشكل مثالي من جميع المدراء التنفيذيين للشركات المنافسة تدريجيًا
...هذه أسرع طريقة، لكن أعتقد أنها لن تنفع كهذا
هل أنت مدير قسم التجارة الأول، ناميكاوا ريجي؟
أجل، هذا صحيح
أرجو أن تتصرف على نحو طبيعي أثناء استماعك لكلامي
أنا إل
وُضعت آلة تصوير وأدوات تنصت في غرفة الاجتماعات تلك
لقد سجلنا كامل الاجتماع
بدأتم الحديث بموت هاتوري، ثم ناقشتم من عليكم قتلهم
هل أنا محق؟
!لقد رأى كل شيء
يمكنني عقد صفقة معك طالما لا تكون كيرا أو ليس لك اتصال مباشر معه
صفقة؟
أجلوا عملية قتل تنفيذيي إي إل إف وزينزاي شهرًا
لا أعتقد أن هذا سيكون صعبًا عليك
...فهمت
ماذا بعد؟
...إن تعاونتَ معنا من الآن وصاعدًا، فأنت
لا.. في الواقع، كل من حضر الاجتماع سيُعد مكرهًا على حضورها تحت التهديد عدا كيرا نفسه
...أجل، فهمت
ما بيدي حيلة الآن سوى التعاون مع إل
كلا، إن اكتشف كيرا أنني تعاونت مع إل، فسيقتلني.. ماذا سأفعل؟
إن أخبرت أحدًا عن هذه المكالمة، فستسبب الذعر فقط
ولن يخدمك الأمر، وسيُقبض عليك
لكنني أهدف لمواجهة كيرا وجهًا لوجه
أنصت إلي.. إن هزم إل كيرا، فلن تُحاكم؛ وإن هزم كيرا إل، فستواصل حياتًا مترفة
عليك مجاراة الطرفين فقط لمعرفة ما سيحدث
إل أو كيرا، لن تخسر أيًا كان المنتصر
سبيلك الوحيد للخسارة هو إن قبض عليك الآن
يعلم مسبقًا ماذا سيكون قراري النهائي
إذن؟
حسنٌ، يوم الاثنين
ما الأمر يا ناميكاوا؟ من كان ذلك؟
فشل أحد رجالي.. سيكون علي تولي أمره يوم الاثنين
آسف على المقاطعة.. لنعد لصلب الموضوع
...بخصوص موعد قتل إي إل إف، الأعضاء وزينزاي
ما رأيكم أن نمهل كويل شهرًا، وإن لم يكتشف هوية إل حينها، فسنقتلهم عشوائيًا
ثم نعطيه شهرًا آخر ونكرر العملية
ما إن نتخلص من إل، فإنه سيمكننا مواصلة قتل شخصين أو ثلاثة كل أسبوعين
باختصار، أولويتنا هي التصرف بشأن إل
فهمت.. صحيح أنه إن تولينا أمر إل، فلن يعترض أحد طريقنا
حتى ذلك الوقت، علينا التصرف بحذر
قد ينجح هذا
حسنٌ، لا يضرنا التعامل بحذر
في تلك الحالة، سنعطي كويل شهرًا
!لا اعتراض
...سيرضى إل بهذا
لكن، سنواصل الاجتماع كل أسبوعين
انتهى الاجتماع
يبدو أن الخطة نجحت
...أجل
ياغامي، كنتَ رائعًا حقًا
لم تنجح في تأجيل القتل فقط، بل إننا قد نتمكن من الحصول على معلومات من ناميكاوا
أسلوبك مشابه لي، وتمكنتَ من التفكير بهذا قبلي
...في تلك الحالة
إن متّ، فإنني أريد منك حمل لقب إل
!ما الذي تتحدث عنه؟
ما زال أمامنا شهر لاكتشاف كيرا والحصول على دليل
لقد بدأ التحدي الآن
...أجل
لكن بما أنك أول من اكتشف مجموعة يوتسوبا، فمن العدل القول إنك أفضل مني
من الممكن أن تكون قادرًا على تولي الأمر يا ياغامي
...إن كنتُ سأموت
فهل ستخلفني باعتبارك إل؟
إن كنتُ سأموت.. فهل ستخلفني باعتبارك إل؟
إن كان كيرا ويدعي غير ذلك، فستكون الإجابة بالموافقة حتمًا
ما الذي تتحدث عنه يا ريوزاكي؟
...طالما نرتدي هذه القيود، فسنظل معًا
...فهمت
ريوزاكي، آسف ولكنني مضطر لإخبار الجميع بما تفكر فيه فعليًا
...يظن ريوزاكي أنه إن كنتُ كيرا، فقد أكون كيرا وأدعي غير ذلك الآن
أو إن قوة كيرا انتقلت لغيري، ولا أتذكر الآن أنني كنتُ كيرا
هذان النمطان
إن كان الأول، وأنا أمثل فقط.. فلن يزيل عني هذه القيود أبدًا
كلا، حتى إن كنتُ لا أمثل، فالأرجح أنه لن يزيلها
...يظن بأنني كنتُ كيرا، وحتى لو كانت القوة قد انتقلت لشخص آخر
فإنني قد أكون أعددت الأمر لتعود تلك القوة إلي
...باختصار، ليس الأمر أنه يُتلاعب بي فقط
بل إنني قد أكون نقلت القوة لشخص ما وخططتُ لاستعادتها بعد أن تزول الشكوك حولي
...مذهل.. علم ما فكرتُ به تمامًا
يعتقد ريوزاكي أن ياغامي لايت سيعود ليصبح كيرا بعد أن يحصل على منصب إل
صحيح
للحصول على مكانة إل نفسها والتلاعب بالشرطة.. بينما أكون كيرا سرًا
سأكون الأقوى
وتعتقد أنني قادر على تحقيق هذا.. بل بالأحرى تقول إنني سأفعل ذلك
أجل
لكن ما رأيك الآن؟
لا بد أنك تأكدت على الأقل أنني لا أمثل، صحيح؟
أنت تعني أنك لن تكشف للجميع خطتك إن كنتَ تمثل من أجل الحصول على منصبي
أليس كذلك؟
ريوزاكي
هل تعتقد حقًا أنني سأصبح كيرا بعد أن أقبض على كيرا الحالي؟ أصبح قاتلًا؟
!هل تراني من هذا النوع من البشر حقًا؟
أعتقد هذا
يمكنني رؤية هذا فيك
...مجددًا
!حسنٌ! العين بالعين
!لنعتبر الأمر تعادلًا وننهي الأمر
أجل، هذا صحيح.. علينا القبض على كيرا الموجود أمامنا حاليًا
طالما نرتدي هذه القيود، فلن يسعك التذمر من شيء
أنت محق، بقي لنا شهر فقط
ريوزاكي؟
نعم؟
إن كان يمكننا الاستفادة من التسجيل كإثبات والقبض على هؤلاء السبعة، ألن يتوقف الحكم على المجرمين أيضًا؟
...مجددًا
...للأسف
للأسف؟
لا يمكننا التأكد من وجود كيرا بينهم
إن قبضنا عليهم وهو ليس بينهم، فسينتهي الأمر بقتلهم جميعًا
...لا فائدة من القبض عليهم ما لم نتأكد من أنه أحدهم
وحتى لو كان بينهم، فإنه يصعب معرفة من يكون
ما زال الوقت مبكرًا للحكم
...لكن إن كان لا يمكننا معرفة من يكون من بين السبعة
فهناك احتمال أن تتوقف الجرائم إن قبضنا عليهم
كما قال أبي.. هناك احتمال
عذرًا.. يبدو أنني سأطارد كيرا وحدي في النهاية
سأسمح لكم باستخدام القاعدة هذه بينما أستخدمها في الوقت نفسه
يمكن للسيد ياغامي والبقية متابعة ملاحقة كيرا كما ترغبون بوسائلكم الخاصة
وسأحقق بوسائلي الخاصة
سنتجادل طوال الوقت ما لم نفعل هذا
لنفترق الآن
بعبارة أخرى، أنت تصر على تصغير دائرة الاشتباه قبل مطاردة كيرا؟
أجل
لن نحل القضية ما لم نقبض على كيرا
...لا أقصد أن لا فائدة من منع وفيات المجرمين أمامكم
لكن ما لم نكشف الحقيقة، فإن كيرا سيظهر مجددًا وسيزداد عدد الضحايا نتيجة ذلك
في هذه الحالة، أؤمن بأن علينا التحقق من هوية كيرا عبر هؤلاء السبعة
أنا أعارض القبض على السبعة، لذا إن كنت تخطط لذلك، فهذه مسؤوليتك يا سيد ياغامي
سأطارد كيرا وحدي
لدينا شهر.. سأعتمد على الأسرع بيننا
ريوزاكي! أين أنت ذاهب؟
لغرفة آماني
آسف.. لايت، أعلم أنك توافق أباك، لكن أريد منك القدوم معي بما أنه لا يمكننا إزالة القيود
لايت! ألا بأس بخروجنا في موعد اليوم؟
...حتى لو عنى الأمر قدوم ريوزاكي معنا
ميسا؟
هل تحبين لايت؟
أجل.. كثيرًا
ومع ذلك تحترمين كيرا؟
أجل
إذن، إن كان عليك الاختيار بينهما، فمن سيكون؟
!ماذا؟ لايت بالطبع
!صحيح أنني ممتنة لكيرا ولطالما أردت لقاءه في الماضي، لكنه ليس حبًا
بالتأكيد سأختار لايت
وأنت يا لايت تريد القبض على كيرا، أليس كذلك؟
أجل، بالطبع
إنه يريد القبض عليه.. ما رأيك بهذا إذن؟
إن كان لايت يريد ذلك، فأنا أريده أيضًا
إذن تريدين مساعدة لايت قدر الإمكان في تحقيقه، صحيح؟
!ريوزاكي
!أجل! سأفعل أي شيء من أجل لايت
!مهلًا، ما الذي تخطط له؟
سيرسل إيرالد كويل تقريرًا يشير فيه لطرف خيط يبين لأن آماني ميسا قد تعرف إل بطريقة ما
وأن آماني ميسا حُقق معها بتهمة الاشتباه بأنها كيرا الثاني
هذا صحيح أيضًا
...إن ظنوا أن هناك فرصة بأن آماني ميسا تعرف إل
فسيوظفونها لإعلاناتهم بالتأكيد ويحاولون استجوابها
أخطأ ماتسودا تلك المرة وطلب منهم توظيفها في النهاية
!أجل
مستحيل
لماذا؟
لأن هذا سيعرضك للخطر
!هل أنت قلق علي؟ مرحى
لكنني سأفعل أي شيء من أجلك.. هذا أمر تافه
اسمعيني يا ميسا، إن ظنوا أنك تعرفين إل فسيلجؤون لأي طريقة ممكنة لجعلك تعترفين بهذا
!سأكون بخير! لن أقول شيئًا مهما عذبوني
أجل، هذا صحيح
نعلم أن كيرا قادر على التلاعب بالأشخاص قبل موتهم
هناك فرصة حقيقية بأن يتلاعبوا بميسا للحديث قبل قتلها
إن قتلوا إل في الحقيقة، فلن تكون لها فائدة عندهم وسيقتلونها حتى يخرسوها
...لا نرغب بحدوث هذا
...لايت
لن تموت ميسا طالما ننتصر
علاوة على ذلك، طالما نحن مقيدان هكذا، فسنتشارك المصير نفسه
إن مت أنا، فستموت معي
وإن حدث هذا، فإن ميسا ستكون أكثر من يحزن
إما القبض على كيرا، أو نموت معًا
إذن، أيهما؟
!القبض على كيرا! لا يمكنني العيش من دون لايت
!هذا صحيح
!ريوزاكي! هذا تجاوز للحدود
لا نملك وقتًا كافيًا.. أنا مستعجل
كما أن قوة إرادة آماني ميسا وحبها لك لا مثيل لهما في هذا العالم
...ريوزاكي
!ربما أساتُ الحكم عليك منذ البداية
...دعوتك بالمنحرف وغيرها
!لكنك في الحقيقة تدرك مشاعري تمامًا
أجل، أنتِ آنسة رائعة وتستحقين لايت تمامًا
!شكرًا يا ريوزاكي
...قد أقع في حبك
كلا، لا أريد هذا.. ما رأيك أن نكون صديقين يا ريوزاكي؟
أجل
حصلت على صديق آخر
!أجل! أصدقاء لايت هم أصدقائي أيضًا
!لنتصادق معًا
!وأنا لا أخون أصدقائي أبدًا
!سنوحد نحن الثلاثة قوانا ونقبض على كيرا
في الواقع، لايت يريد التحقيق في القضية بطريقة مختلفة عني مع أبيه
لذا، سنكون أنا وأنت فقط يا ميسا
!ماذا؟ ما هذا؟
...تصرف قذر يا ريوزاكي.. لا تعطيني خيارًا سوى المشاركة في هذا التحقيق
كلا، نحن بخير
!ما الذي تتحدث عنه؟
!سينضم لايت أيضًا! حسم الأمر
كلا! أنا أعارض أساليب هذا التحقيق نفسها.. إنها تشكل خطرًا على ميسا
لايت.. شكرًا لأنك تفكر في
لكن دعني أفعلها.. أريد أن أكون مفيدة لك يا لايت
أريد أن أكون قادرة على مساعدتك حتى تحبني أكثر
كما أن ميسا ستسعد بالموت من أجلك
كما ظننت، سيصعب القبض على هؤلاء السبعة وفق الظروف الحالية
هل لديكما أفكار يا موغي وماتسودا؟
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
...عالم الإعفاء
Menzai no waarudo
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
...حسنٌ، يمكنني التمثيل، لذا
!طلب مني المخرج ناشيكاوا ولايت، والآن شينيغامي التمثيل
!الوضع محموم نوعًا ما
يبدو أنني سأحصل على إعلان ضخم أيضًا
!أنا مشهورة حقًا