Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
من يُكتب اسمه من البشر في هذه المفكرة مصيره الموت
!أرجوكم! توقفوا
!والآن، لنر ما سيحصل
!مفكرة الموت.. حقيقية
لا تفترض أنه يمكن لمن يستعمل مفكرة
الموت من البشر الذهاب إلى النعيم أو الجحيم
سأجعل العالم يعلم بوجودي
!بأن هناك من يمكنه تنفيذ الحكم العادل
!بعد ذلك.. سوف أحكم العالم الجديد
الاستعراض
لم أعرف ما كان يفكر فيه، لذا تركتُه
حقًا؟ إذن، ماذا حدث مع والدكِ بعد ذلك؟
ياغامي
هلا ترجمت القطعة السابقة إلى اليابانية رجاءً؟
أجل
بعد أن أصبح حلمه حقيقة أخيرًا، اعتراه
شعور بالإنجاز والفرح نتيجة ما استطاع تحقيقه
أحسنت. ترجمة مثالية كما هو متوقع منك يا ياغامي
سنكتفي بهذا القدر اليوم
من الجيد أن الحصة انتهت. تشعرني ما تسمونها "مدرسة" بالضجر
أنت، لايت
لايت، هل تسمعني؟
لا تتحدث معي. يمكن للآخرين سماع صوتي عكس صوتك
يا للمل
-أنت، لايت! سوف نذهب جميعنا
آسف، لدي شيء ما لأفعله
ليس لديك "شيء" لتفعله
ألن تذهب إلى المنزل فقط كعادتك؟
عمّ تتحدث؟ لدي "أشياء" لأفعلها
...أشياء مهمة للغاية
قام المتهم يامادا من منطقة كابوكيتشو يوم أمس بالاستحواذ
...على سكين ذي نصل طوله 25 سم من المطعم الذي يعمل فيه
وأقدم على طعن عامل مبتدئ عدة مرات في بطنه
أنت.. أنت، لايت؟
ماذا؟
ما خطب كل هذا العمل؟
هذا لأنه لا يسعني إضاعة أي وقت
الأوقات التي يمكنني فيها الكتابة
في المفكرة محدودة بين عودتي إلى البيت ووقت النوم
من المهم أن أحافظ على درجاتي، لذا لا يمكنني النوم في الصف
لا يمكنني إهمال دراستي في البيت أو المدرسة المسائية أيضًا
علاوة على ذلك، ستؤثر قلة النوم على صحتي واستيعابي
،إن كنتُ جادًا في مسألة تغيير العالم إلى آخر نقي
فلن يكون هذا كافيًا مهما كان لدي من وقت لأفعل ذلك
ماذا؟ أخي، لم باب غرفتك مغلق؟
إنها سايو
ما الأمر؟
هلا ساعدتني في حل واجبي المدرسي؟
أجل.. لا بأس
نحن نتعلم المعادلات التربيعية في الرياضيات
آسفة على إزعاجك وقت دراستك، لكن لا يمكنني الاستيعاب
!اهتم بي رجاءً
أجل، أجل
احذر يا لايت. إن لمس أي شخص المفكرة، فسيتمكن من رؤيتي
وانتظرت حتى الآن لتخبرني بأمر مهم كهذا؟
...شينيغامي لعين
ما الأمر أخي؟
لا شيء. على أي حال، ما الجزء الذي لم تفهميه؟
في الواقع.. كل شيء
International Criminal Police Organization أو الإنتربول وهي اختصار لـ  ICPO
هناك 52 حالة معروفة لهذا الأسبوع فقط
جميعها ارتبطت بنوبات قلبية
وكان جميع الضحايا مجرمين سجناء أو مطاردين من قبل الشرطة
يمكننا افتراض وجود وفيات أخرى لا نعلم بشأنها
وبناءً عليه، قد يصل العدد الكلي لأكثر من 100
بدأ الاجتماع حضرة القائد
آسف، وردني اتصال من المركز الرئيسي
لكنهم مجرمون كان ليُحكم عليهم بالإعدام آجلاً أم عاجلاً
لم يجب علينا أن نهتم؟
!أحمق
!لا يهم إن كان مجرمًا أو محكومًا عليه بالإعدام أو غيرهما، قتل أي إنسان جريمة
لكن لم يثبت كونها جرائم قتل، أليس كذلك؟
مات أكثر من 100 مجرم جراء نوبات قلبية، لا يمكن
!لحوادث كهذه أن تكون مصادفة! إنها جرائم قتل بكل تأكيد
هل تعتقد بإمكانية ارتكاب جرائم عديدة في مواقع مختلفة في الآن ذاته تقريبًا؟
سنعتبرها مؤامرة اغتيالات متقنة تقودها منظمة ضخمة
!منظمة ضخمة؟ إذن، لا بد أن كل من "إف بي آي" و"سي آي اي" متورط في الأمر
وكالة التحريات (الشرطة) الفيدرالية FBI إف بي آي
وكالة الاستخبارات المركزية الأمريكية CIA سي آي اي
!ماذا تقول؟
مهلاً، مهلاً. دعونا لا نوجه الاتهمات
أول ما يجب علينا التأكد منه هو ما إن كانت هذه جرائم قتل أم محض مصادفة
لكن احتكم جميع محققي أسباب الوفيات
إلى أنها وفيات ناتجة عن نوبات قلبية مجهولة السبب، صحيح؟
لن يفيدنا فتح قضايا تحقيق تخص الموت بنوبات قلبية
يا إلهي، كنا لنستطيع التحقيق في شيء لو أن سكينًا اُستخدم أو ما شابه
!إذن لا خيار آخر أمامنا سوى استدعاء إل مجددًا
حضرة القائد، ما هو "إل"؟
صحيح، نسيت أنها المرة الأولى لك في هذا المؤتمر
يشير إل إلى شخص مجهول الهوية والمكان ولا يعرف أيّ منا شكله
لكن، استطاع حل كل القضايا التي تولاها
يعمل على حل العديد من القضايا الغامضة حول العالم
إنه أفضل ورقة رابحة لنا باختصار
لكن وصلني أن إل شخص متعجرف للغاية لا يقبل القضايا التي لا تثير اهتمامه
!هذا صحيح! حتى أننا لا نملك وسيلة اتصال معه
بدأ إل بالتحرك فعلاً
بدأ إل تحرياته بشأن تلك الحوادث
وا- واتاري
ماذا؟ واتاري؟
إنه الوحيد القادر على التواصل مع إل
لا يعلم أحد هويته الحقيقية هو أيضًا
أرجو الهدوء يا حضرات. سيبدأ إل الحديث
مرحبًا بكم يا أفراد الإنتربول
أنا إل
لم كل هذه السرية؟ ما الذي تخطط لفعله في هذا المكان المنعزل يا لايت؟
يمكن لكل من يلمس مفكرة الموت رؤيتك، أليس كذلك؟
لا يسعني المخاطرة بتركها في مكان عادي
كنت أفكر أن في حال رأى أحد أفراد العائلة
المذكرة، فيمكنني التعذر بأني كنت أسجل الحوادث لدراستها عندما أصبح محققًا
أنا في وضع صعب الآن
خطأ واحد.. وقد يتوجب علي قتل أحد أفراد عائلتي
!صعوبة هذه القضية غير مسبوقة بالنسبة إلي.. وهي جرائم مروعة لا تُغتفر
حتى تُحل القضية، أريد من كامل الإنتربول.. لا، بل من جميع المنظمات التي تمثلونها في أرجاء العالم اتخاذ القرار بشأن الدعم الكامل لي في هذا الاجتماع
وأيضًا، أحتاج إلى تعاون خاص من قوات الشرطة اليابانية
!لـ- لم اليابان؟
سواء كان هناك متهم واحد أو أكثر، فاحتمالات وجودهم في اليابان عالية للغاية
حتى وإن لم يكونوا يابانيين، فعلى الأرجح أنهم داخلها
!على أي أساس افترضت هذا؟
لم اليابان؟
آمل أن أتمكن من إثبات الأمر لكم قريبًا.. حين أواجه المجرم وجهًا لوجه
وجهًا لوجه؟
على أي حال، أريد أن تكون اليابان القاعدة الرئيسية للتحقيقات
كان ذلك أسهل مما ظننت
أتعني أنك نجحت في إخفاء المفكرة؟
أجل.. داخل هذا الدرج
لا تبدو لي مخفية
ألا يفضح المفتاح مكانها؟
هذا هو المغزى
من الأفضل أن يكون واضحًا
أليست تلك مفكرة عادية؟
سيشبع معظم الناس غرورهم بمجرد أن يعثروا عليها في الداخل باعتقادي
لكن المفتاح الحقيقي.. هو هذا
أداة يومية تتواجد على أي مكتب.. أنبوب القلم
وذلك هو المفتاح؟
أجل. بفحص دقيق، ستجد الفتحة الصغيرة
يدخل الأنبوب في الفتحة
فهمت. قاعدة خفية إذن؟
وجود هذه القاعدة مع المفكرة اليومية المزيفة تعنيان أن الوضع آمن
هذا ليس كل شيء
حتى وإن اكتشف أحدٌ أمر
القاعدة الخفية، فلن يكون بمقدوره مسّ هذه المفكرة أبدًا
كما ترى، يعمل أنبوب القلم مقام عازل يمنع تدفق الكهرباء حول هذه الدارة
مع عودة القاعدة الخفية، يوقف المطاط تدفق الكهرباء
لكن، إن حاول أحدٌ فتح القاعدة عنوّة، فستتصل
الدارة ويحرق الوقود الموجود داخل الحاوي اللدائني المفكرة
ستُدمر كل الأدلة
"إن سُئلت فسأجيب، "لم أرِد لأحد أن يقرأ مفكرتي
إنه عذر مقبول. ففي النهاية، من الطبيعي أن أحاول إخفاء مفكرتي الخاصة
سمعت أن أهم معضلة واجهت البشر هي كيفية إخفاء المفكرة
لكن على الأرجح أنك أول من فكر بهذه الطريقة يا لايت
رغم أن لهذا التجهيز مخاطره
خطأ واحد وقد ينتهي بك المطاف محروقًا
مخاطر؟ تقول أشياء غريبة بعض الأحيان يا ريوك
...تحفّ المخاطر هذا الشيء منذ البداية
منذ اللحظة التي عثرت فيها على مفكرة الموت
بالمقارنة مع ذلك، فهذا لا يصنف ضمن المخاطر
بل بالعكس، إنه يحميني
أعني، أيهما أفضل؟ حكم بالإعدام، أم حريق صغير؟
في سجن غرب طوكيو يوم أمس، أعلن عن موت كوروتسوكاياما ناوكي، 32 عامًا، والمحكوم عليه سابقًا بتهمة سرقة مسلحة جراء نوبة قلبية مفاجئة
...يبدو أن ظاهرة موت المجرمين جراء نوبات قلبية مستمرة
!هذا مذهل! يتساقط المجرمون كالذباب
!هذا مخيف ومبهج في الوقت نفسه
يبدو أنه لا يمكننا المخاطرة بفعل شيء سيئ
إذن، أتعتقد أن للشرطة يد فيما يحدث؟
لا تملك الشرطة قوة كهذه! ألا تعلم من يكون؟
!ماذا؟
إنه كيرا. كيرا
أتساءل من التالي؟
كيرا، اقتلهم جميعًا
كيرًا، اقتلهم جميعًا
انظر يا ريوك
بدأت صفحات كهذه بالانتشار
أسطورة كيرا - منقذنا" إذن؟ هذا رائع"
أهذا بشأنك؟
أجل
Kira
Killer
"كلمة كيرا مشتقة من الكلمة الإنجليزية "كيلر
لا يسعني القول بأني أقدر هذا كثيرًا، لكن هذا ما يعرفني به العالم الآن
"يمكن الوصول لمواقع أخرى بالبحث عن "كيرا
في الصحف والتلفاز، لم يعلن عما
حدث سوى أنها سلسلة وفيات بين المجرمين
لكن، بدأ سكان العالم يدركون وجود شخص ينفذ الأحكام عليهم باسم العدالة
هكذا هم البشر يا ريوك
من غير المرجح حدوث هذا، لكن إن سُئل أحدهم في
المدرسة عما إذا كان قتل الأشرار خاطئًا، فسيتدخل حسهم الأخلاقي
!هذا خطأ
هذا ما سيقولونه
بالطبع، هذه هي الإجابة الصحيحة
يسعى البشر للمحافظة على المظاهر العامة أمام الآخرين
لكن هذا ما يفكرون فيه حقًا
حتى وإن كانوا يخشون دعمي في
العلن، فإن باستطاعتهم التستر على أنفسهم في الإنترنت
كيرا
ودعم انتشار كيرا
لا يتوجب عليهم قول هذا، وهذا لأنهم يعلمون مسبقًا أن شخصًا ما يقتل الأشرار
يصرخ الأبرياء في داخلهم، "بالتوفيق يا كيرا"، بينما يهرب ويختبئ المذنبون خوفًا
هكذا يكون الأمر
يسير كل شيء حسب خطتي
إعلان
سيقطع العرض المعتاد
من أجل تقديم عرض خاص
نعتذر على المقاطعة، لكن نقدم لكم بثًا عالميًا مباشرًا من مقر الإنتربول
ماذا؟ ما هذا؟
إنتربول؟
يبدو أنهم مستعدون
أنا الوحيد القادر على التحكم بقوى الشرطة العالمية; ليند إل تيلور
اسمي الرمزي هو إل
من يكون؟
...ها قد بدأ
لكني لا أفهم. لم يسبق أن أظهر وجهه قبلاً
لماذا الآن؟
ربما لأنه يأخذ الأمر بجدية
إذن يا إل.. نفذنا كل أوامرك. حان الوقت
لتوفي بوعودك التي تعهدت بها في مؤتمر الإنتربول
جرائم القتل المتسلسلة هذه لا تُغتفر، ولا يجب تركها دون عقاب
"أتعهد بالعثور وإلقاء القبض على قائد المنظمة، أو "كيرا
قال إنه يتعهد بالقبض عليك
أحمق! محال أن يقبض علي
!إنها مفكرة الموت
!ما الدليل الذي سيكون بحوزتهم طالما لا يعثرون عليها؟
!من المستحيل القبض علي! مستحيل تمامًا
توقعت تدخل الشرطة في القضية
...كيرا، يمكنني تخمين الدوافع التي بنيت عليها قراراتك
!لكن ما تفعله شر محض
أنا الشر؟
!أنا العدالة
!أحمي الضعفاء من الأشرار ولسوف أحكم العالم الذي يتمناه الجميع
!من يحاولون اعتراض طريقي هم الأشرار الحقيقيون
لا أصدق أنك بهذا الغباء يا إل
لكان هذا الأمر ممتعًا لو أنك كنت أذكى قليلاً
سوف أري العالم ما سيحدث إن حاولت اعتراضي يا إل
...خمس ثوان.. أربع.. ثلاث.. اثنان.. واحد
!ما الأمر؟ ماذا لديك لتقوله الآن؟
...لا أصدق هذا
...اختبرت الأمر على سبيل الاحتياط، لكن لم أتوقع أن يكون هذا حقيقيًا
كيرا، يبدو أن باستطاعتك قتل الناس دون الحاجة للقائهم فعليًا
ما كنت لأصدق الأمر لولا أني شهدته بعيني
...اسمعني جيدًا يا كيرا. لو أنك أنت من قتل ليند إل تيلور على الشاشة حقًا
فسأقول إنه كان مجرمًا ذو حكم إعدام موعده اليوم
ذاك لم يكن أنا
ماذا؟
ما كنت لتعلم بشأنه في الأخبار أو
الإنترنت. كان مجرمًا اعتقلته الشرطة بسريّة تامة
يبدو أنك ممن لا يمكنهم الوصول إلى معلومات عن مجرمين من هذا النوع
نال منك هذه المرة
أما إل، فهو موجود حقًا كاسم مستعار لي أنا
!والآن، حاول أن تقتلني
...أ- أيها الحقير
!هيا إذن
!ما هذا؟
!أسرع
!هل تحاول قتل نفسك يا إل؟
!اقتلني
ماذا يجري؟
!ما الخطب؟ اقتلني
إنه يستفز كيرا
!هيا! اقتلني
ما الأمر؟ ألا يمكنك فعلها؟
إذن، يبدو أنك عاجز عن قتلي
هناك أشخاص معينون لا يمكنك قتلهم. شكرًا على هذا التلميح
كمكافأة لك، سأخبرك شيئًا واحدًا
كذبنا عندما قلنا إن هذا بث عالمي
يبث هذا الإعلان حاليًا عبر منطقة كانتو في اليابان
خططنا لبثه في أوقات مختلفة عبر مناطق
مختلفة، لكن يبدو أن لا حاجة لهذا بعد الآن
أعلم أنك في كانتو
هذا الإل بارع حقًا
لم تنتبه الشرطة إلى جريمتك الأولى لكونها حادثة بسيطة
لكن لم تكن ضحيتك الأولى سوى القاتل الشبح في شينجوكو
برزت قضيته كون عقابه الشديد لم يتلاءم مع عقاب بقية المجرمين العتاة من بعده
كما أنه لم يعلن عن تلك الجريمة سوى في اليابان
أوتهارادا كورو
كانت تلك المعلومات كافية لأن أكتشف الأمر
هذا يعني أنك في اليابان، وأن ذلك المجرم كان مجرد تجربة أولى لك
بث هذا الإعلان في كانتو أولاً بسبب التعداد السكاني الكبير
!ولكم نحن محظوظون لأننا عثرنا عليك
لم أتوقع صراحة أن تجري الأمور بهذا اليسر
كيرا، يبدو أنه لن تمر فترة طويلة حتى أحكم عليك بالموت
يبدو أن إل يستحق سمعته الكبيرة
أجل، أثبت وجود كيرا وطبيعة جرائمه وأنه موجود في مكان ما في اليابان
كيرا، أشعر بالفضول حيال دوافعك الحقيقية خلف
هذا، لكن أعتقد أن هذا سيتأجل حتى اللحظة التي أقبض فيها عليك
لنلتق مجددًا يا كيرا
يظن أن باستطاعته الحكم علي بالموت؟
مثير حقًا! سوف أهزمك
إذن يحاول كلاكما معرفة شخص مجهول الاسم، ومجهول الملامح
...وأول من يُكتشف منكما يموت
!كما توقعت. البشر.. مخلوقات ممتعة
...إل
...كيرا
!سوف أجدك، وسوف أقتلك
...أنا
العدالة
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
لن أبحث عن إل، الشرطة من ستساعدني
وحين تفعل، سأقتله
يبدو أنني سأقدم عرضًا ممتعًا لريوك