Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
مرحبًا بكم يا أفراد الإنتربول. أنا إل
سواء كان هناك متهم واحد أو أكثر، فاحتمالات وجودهم في اليابان عالية للغاية
!كيرا، يمكنني تخمين الدوافع التي بنيت عليها قراراتك، لكن ما تفعله شر محض
...أ- أيها الحقير
!حاول أن تقتلني
!أنا العدالة
!أحمي الضعفاء من الأشرار ولسوف أحكم العالم الذي يتمناه الجميع
...إل
...كيرا
!سوف أجدك، وسوف أقتلك
...أنا
!العدالة
الصفقة
قضية الجرائم المتسلسلة المروّعة
مركز التحقيقات الخاص
لنبدأ مع بلاغات العامّة من الناس
أجل
عدد بلاغات العامّة، ويتضمن ذلك الاتصالات الهاتفية، وصل حاليًا إلى 3029
لسوء الحظ، يبدو أن غالبيتها مجرد بلاغات كاذبة
هناك 14 بلاغًا من أناس يدّعون معرفة أو رؤية كيرا
تحقّقنا منها كلها الواحدة تلو الأخرى، وأثق
أن من المأمن الجزم بأن جميع تلك البلاغات تفتقد المصداقية
هناك 21 حالة ادّعى فيها المبلغون أنهم كيرا
تم التحقيق بشأن البلاغات جميعها، وستؤرشف ملفاتها
...لننتقل إلى الضحايا
أجل
تأكدنا من توافر جميع المعلومات التي تخص الضحايا
الذين ماتوا جرّاء نوبات قلبية بين يدي عامّة الناس في أنحاء اليابان
علاوة على ذلك، نفذنا طلب إل بشأن التحقيق في أوقات موت كل ضحية
تشير النتائج إلى أن ما نسبته 68% من الوفيات وقعت
خلال أيام الأسبوع بين الساعة 4 مساء ومنتصف الليل بتوقيت اليابان
،وتزداد الوفيات خلال عطل نهاية الأسبوع
حيث تقع بين الساعة 11 صباحًا ووقت متأخر ليلاً
جميعها معلومات مثيرة للاهتمام
وفقًا لأوقات الموت هذه، يمكن التخمين بأن القاتل مجرد طالب مدرسة
لدي شيء إضافي أبني عليه استنتاجي هذا
كونه يستهدف المجرمين فقط، فيبدو لي
أن حس "العدالة" هو دافع القاتل لارتكاب فعلته
ويمكن تصور أن لديه خطة ما لأن يصبح حاكمًا أو ما شابه
قد يعني هذا أننا أمام حالة نفسية عميقة
هذه مجرد استنتاجات في الواقع
لكن، عليكم التخلص من أي تصوّر سابق
يدعوكم لتجنب التفكير في أن القاتل طالب مدرسة
بأخذ كل الاحتمالات في الاعتبار، فعلى
الأرجح أن هذه الطريق الأقصر للوصول إلى كيرا
أرجو أن تتابعوا تقرير التحقيقات
أ- أ- أجل
أهناك ملاحظات أخرى؟
أ- أجل
ما الأمر ماتسودا؟
...فـ- في الواقع.. لست أدعم كيرا فيما يفعله أو ما شابه
،ولكن مؤخرًا وفي جميع أنحاء العالم، وخصوصًا اليابان
انخفص معدل الجرائم الكبيرة التي اُرتكبت بشكل حاد
...أعتقد.. أنه كان متوقعًا حدوث شيء كهذا
أهناك شيء آخر؟
هذه نهاية تقرير التحقيقات لهذا اليوم، إل
بوركت جهودكم. أشعر أننا اقتربنا خطوة أخرى من القاتل
كما أن لدي طلب آخر أزعجكم به
أريد من فرق التحقيق في أمر كل من الضحايا والمعلومات والإنترنت
التحقق مجددًا من كل المعلومات التي أُتيحت لعامّة الناس مسبقًا في اليابان
وبالتحديد ما إن كانت صور المجرمين قد عُرضت أو لا
شكرًا لكم
!حضرة القائد
تبدو مرهقًا
أجل، شكرًا. بدأت الليالي الطوال بإلقاء ثقلها علي
بالتفكير في الأمر الآن، أعتقد أن الجميع كان مدركًا لما قلتُه بشأن الجرائم
آسف
ما الذي تتحدث عنه؟
تابع قول الحقيقة مهما كانت
خصوصًا حين يكون من الغرابة قولها
في الحقيقة، لو تابع الجميع التفكير بأن علينا مدح
كيرا لتخفيضه معدل الجرائم، فسيصبح من الصعب قول ذلك لاحقًا
أ- أيعقل أن يمدح أحدهم مجرمًا مثله؟
أمزح
كما توقعت منك يا أخي
هل فهمتِ الآن إذن؟
ماذا؟ أجل، نوعًا ما
يبدو أن أبي قد عاد
عودًا حميدًا يا عزيزي
عاد مبكرًا اليوم
أنتِ! لمَ لا تحاولين حل المسألة الأخيرة بنفسك على الأقل؟
سأفعل بعد العشاء
...يا إلهي
أنت مسيطر كون لديك الوقت لتساعد أختك في فروضها
أجل
حتى وإن تعقبتني الشرطة، فأنا واثق بقدرتي على حماية نفسي
عودًا حميدًا يا أبي
أجل.. لقد عدت
كيف هي أحوال الدراسة يا لايت؟
ليست سيئة
كالعادة. الأول على دفعته
!أنا فخورة بأخي الأكبر! أجل
!أنا فخورة بابني! أجل
تبدو مرهقًا يا أبي
لا يمكنني قول الكثير، لكن هذه القضية صعبة للغاية
فهمت
والدك جزء من قوات الشرطة
إذن هذا هو مصدر ثقتك يا لايت
أجل
يمكنني الدخول إلى حاسب أبي دون ترك أي أثر خلفي
لذا يسعني الحصول على كل المعلومات المتعلقة بالتحقيقات طوال الوقت
ها نحن ذا
يبدو أن الشرطة تشك بأن القاتل ليس سوى طالب مدرسة
أوليست مخاطرة يا لايت؟
عند ذكْر سبب الموت خلال 40 ثانية"
"من كتابة الاسم، سيكون الموت بالطريقة المذكورة
"إن لم تحدد طريقة الموت، تموت الضحية بفعل نوبة قلبية افتراضيًا
في حال حُدد سبب الموت، تضاف 6 دقائق"
"و40 ثانية أخرى من أجل كتابة المزيد التفاصيل
أليس كذلك يا ريوك؟
وإن يكن؟
بعبارة أخرى، إن كتبت "نوبة قلبية" أولاً، فيمكنك كتابة تفاصيل الموت بعد ذلك
يبدو أنني سأقدم لك عرضًا ممتعًا يا ريوك
أنت، ماذا يحدث؟
!تماسك
!ماذا؟
و- وقعت 23 ضحية أخرى يوم أمس؟
أ- أجل
كانت هناك 23 ضحية أخرى قبل يوم أمس أيضًا
ضحية واحدة كل ساعة بتوزيع متساو
...كون الأمر استمر ليومين متتاليين خلال أيام الأسبوع
...أصبحت النظرية القائلة بأنه طالب مدرسة أكثر ضعفًا
...لكن يمكن لأي طالب التغيّب عن المدرسة يومين
!هذا ليس ما في الأمر
...صحيح أن احتمال كونه طالب مدرسة قد انخفض
لكن هذا ليس ما يحاول كيرا إيصاله
لمَ ساعة بين كل ضحية؟
أيضًا، لمَ كانوا سجناء يسهل العثور عليهم حال موتهم؟
...يحاول كيرا إخبارنا.. أن باستطاعته التحكم بأوقات الموت أيضًا
لكن هناك أمر غريب
ما إن وضعنا نظرية كون كيرا طالب مدرسة، تغير توقيت الجرائم ليخالف النظرية
مصادفة؟
كلا، التوقيت مثالي جدًا
لا بد أن كيرا مطّلع على معلومات الشرطة
إنه وبكل تأكيد.. يتحدّاني
أعتقد أن إل سيرتبك قليلاً
ما زال هناك 50 مجرمًا تعمدت تركهم أحياء من أجل أوقات كهذه
كما أنه بفضل الحوادث الأخيرة، سيشك
إل بشخص ما في الشرطة أو ممن لهم علاقة بها
يمتلك كيرا وسيلة للحصول على معلومات الشرطة
لا يمكن تجاهل الحقيقة بعد الآن
ما هدف كيرا النهائي؟
ما الذي يحاول فعله؟
لست أفهم
أليس إظهار أن لديك صلة بالشرطة يجعلك
في موضع أسوأ من جعلهم يشكون بكون كيرا طالب مدرسة؟
الإجابة هي أني فعلت هذا لأعثر على إل وأقتله
ماذا تعني؟
في هذا العالم، قليلٌ من يمكنهم وضع ثقتهم في الآخرين
حتى ضمن قوات الشرطة.. وخصوصًا بين
الشرطة وإل اللذان لم يربط بينهما رباط ثقة منذ البداية
هل يمكنك الوثوق في شخص تجهل اسمه ووجهه؟
،كون إل يعلم أني أحصل على معلومات الشرطة
فسيحاول دون أدنى شك الوصول إلي عن طريق قوات الشرطة
حين يحصل هذا، ستكون مسألة وقت حتى تعجز الشرطة عن تجاهل ما يفعله إل
...في الظاهر، يعمل إل مع الشرطة لغرض الإمساك بي
بينما خلف الكواليس، يحقق إل بشأن الشرطة وتحقق الشرطة بشأن إل
لن أعثر على إل لوحدي.. بل ستساعدني الشرطة في ذلك
وبعدها.. سوف أقتله
!ما هذا؟
طلبات استقالة
كما ترى، إنها طلبات استقالة
ما لم نُنقل إلى قضية أخرى، فسنضطر إلى ترك العمل مع الشرطة
لـ- لماذا؟
تقول لماذا؟
لأننا نخاف على حياتنا
تقضي نظرية إل بأن لدى كيرا قوة خاصة
تسمح له بالقتل دون الحاجة إلى التواجد في المكان نفسه، صحيح؟
إن كنتُ كيرا، فسأقتل كل من يحاول القبض علي
لهذا سيموت كل من يَكتشِفُ أمرهم
...شهدنا إثبات هذا عندما قتل كيرا إل المزيّف بعد أن استفزّه على التلفاز
!لكن لم يكشف لنا إل عن اسمه، ناهيك عن وجهه
...طلب إل السابق بخصوص التحقيق في المعلومات المتاحة عن الضحايا قبل موتهم
...وما إن كانت صورهم قد عرضت أو لا
!اتضح لنا صحة الأمر
!عُرضت صورة كل واحد منهم في اليابان
!بعكس شخص نعرفه; أجرينا تحقيقاتنا باستعمال هوياتنا مرفقة معها صورنا
!دون أن نخفي وجوهنا
يمكن لكيرا قتلنا في أي لحظة
لهذا نطلب النقل
نستميحك عذرًا
!لـ- لحظة! تمهلوا قليلاً
ماذا؟
وصل عملاء الإف بي آي إلى اليابان قبل 4 أيام
لقد بدؤوا التحقيق بشأن أفراد قوات الشرطة
هؤلاء الذين في القائمة؟
أجل
هناك 141 شخصًا داخل نطاق الشرطة
ممن يمكنهم الوصول إلى المعلومات الخاصة بكيرا
لكن ضمن الـ141 شخصًا وذويهم.. كيرا واحد منهم بالتأكيد
لايت، هلا أعرتني انتباهك؟
كم مرة قلتُ لك فيها ألا تحدثني في الأماكن العامة؟
حسنٌ، سأتحدث فقط في هذه الحالة
إن لم ترد الاستماع، فعليك تغطية أذنيك أو ما شابه
أنا لا أكرهك
،في الواقع أعتقد أن من عثر على المفكرة شخص رائع
وهذا لأن علي ملازمتك حتى تموتَ أنت أو تنتهي تلك المفكرة
لكن، لستُ منحازًا إلى صفّك أو صفّ إل تحت أي ظرف
أعلم هذا يا ريوك
لهذا السبب لا أخبرك إن كان ما تفعله صواب أم خطأ
رغم أن لدي ما أقوله لك كوني شريكك في السكن
ما الأمر يا ريوك؟
لمَ تقول أشياء كهذه الآن؟ هذه ليست عادتك
ما سأقوله لك ليس لأني منحاز إلى كيرا، ولكن لأنه يريبني
ادخل في صلب الموضوع
هناك شخص ما يتبعك
أزعجني الأمر مؤخرًا
برغم عدم قدرته على رؤيتي، إلا أني أشعر بأني مُراقب كوني أرافقك على الدوام
يبدو أن لدينا مشكلة
علي التخلص منه بأسرع وقت يا ريوك
من يكون يا ترى؟
هل يعني هذا أن إل بدأ يشك بالشرطة فعلاً؟
أيًا كان من يحقق بشأن الشرطة، فلديه مصادر كبيرة
حتى وإن كان لديهم 50 شخصًا في القضية، ففرص الاشتباء بأني كيرا معدومة
لا يفترض بهم البحث عني باعتباري أكثر من مجرد طالب سنة أخيرة
لكن لو تركته وشأنه لبضع أشهر، فقد تزيد نسبة القبض علي إلى ما فوق الصفر
أحتاج إلى اسم من يتبعني أولاً
إن حصلت عليه، فسأتكفل بكل شيء
لايت.. دعني أخبرك شيئًا رائعًا
هناك فرقان جذريان بين شينيغامي حامل للمفكرة وآخر بشري
هل تعلم سبب كتابة الشينيغامي لأسماء البشر في مفكرة الموت؟
بالطبع لا أعلم
أنت ثرثار اليوم يا ريوك
هذا لأن الشينيغامي يحصل على مدة الحياة المتبقية لمن يقتله لصالحة
مدة الحياة المتبقية"؟"
مثلاً، لو حصدت روح شخص يفترض أن
... يموت في 60 من عمره، وكتبت اسمه حتى يموت في 40
اطرح 40 من 60، تحصل على 20. تضاف
هذه الـ20 سنة البشرية إلى حياة الشينيغامي
طالما لا يتكاسل كثيرًا، فلا يمكن قتل
الشينيغامي برصاصة في رأسه، أو حتى بسكين في قلبه
لكن، إن كتبتَ اسم شخص في مفكرة الموت، فلن تزيد مدة حياتك
هذا هو الفرق الأول بين الشينيغامي الحامل للمفكرة وآخر بشري
هذه نظرية عن الشينيغامي لم يعلم بها البشر من قبل
هذا مثير نوعًا ما
قد يكون الفرق الثاني أكثر إثارة بالنسبة لك
رغم أنه يقصر الحياة عوضًا عن زيادتها
يقصرها؟
يستطيع الشينيغامي معرفة اسم أي شخص بالنظر إليه
هل تعرف السبب؟
لعين الشينيغامي القدرة على رؤية اسم وطول حياة أي شخص بالنظر إليه
الاسم وطول الحياة؟
ياغامي لايت
بالطبع، أستطيع رؤية اسمك وطول حياتك الآن
يمكن معرفة عدد السنوات تحديدًا بالتحويل إلى زمن بشري
بالطبع، لا يُسمح لنا بقول أشياء كهذه لكم
ولا حتى ثرثار كبير مثلي
لهذا لا يمكن إيقاف أي شينيغامي عن قتل شخص ما بسبب عدم معرفة أسمائهم
حين يقتلوا أحدًا، يمكنهم معرفة عدد السنوات التي سيحصلون عليها بالضبط
أعيننا مختلفة
هذا هو الفارق الجوهري بيني وبينك
لذا حين يُسقِط الشينيغامي مفكرته ويلتقطها بشري ما، يمكن
للشينيغامي استبدال تلك العينين البشريتين بعيني شينيغامي
هذا إن وافقَ البشري على صفقة تخدم هذا الغرض منذ قديم الزمان
صفقة؟
...ثمن الحصول على عيني الشينيغامي هو
نصف الزمن المتبقي لحياة ذلك البشري
نصف الزمن المتبقي لحياتي؟
بعبارة أخرى، إن كنت ستعيش 50 سنة أخرى، فستنخفض إلى 25
إن كانت سنة، فسيكون لديك نصف سنة
أي باعتبار أنك لست منحازًا إلى صفّي
أو صفّ إل، فأنت لن تخبرني بأسماء من أريد قتلهم؟
...بمعنى القول أنه يستحيل علي استعارة قوتك ببساطة
أجل. هذه إحدى قوانين عالم الشينيغامي
سأقولها مرة أخرى
!بثمن نصف الزمن المتبقي من حياتك، يمكنك الحصول على عيني الشينيغامي
!بهذا يمكنني معرفة اسم أي شخص أنظر إليه
سيصبح استخدام مفكرة الموت أكثر سهولة
إذن.. ماذا ستفعل يا لايت؟
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
حدث الأمر كما كتبتُ في مفكرة الموت تمامًا
!في 11:45 تمامًا وكل شيء يسير وفق الخطة
مفكرة الموت لا تفشل أبدًا