Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
تعقيدات
أنا إل
أهذا هو؟
...ليس كما تخيلته أبدًا
أنا ياغامي من قوات الشرطة
أنا ماتسودا
أنا آيزاوا
أنا موغي
أنا أوكيتا
آسف على تأخرنا
...حاليًا، خمستُنا
ماذا تفعل؟
إن كنتُ كيرا، لكنتم موتى الآن يا سيد ياغامي سويتشيرو
يحتاج كيرا إلى اسمٍ ووجهٍ حتى يقتل
يفترض بكم أن تدركوا هذا
حاولوا ألا تكشفوا عن أسمائكم بسهولة
لنقدّر أرواحنا أكثر
...أعلم أن الوجه مهم، لكم لم أعلم عن حاجة كيرا إلى معرفة اسم الضحية أيضًا
تجنب كل المجرمين مجهولي الأسماء أو الذين كانت أسماؤهم خاطئة غضب كيرا
إنها من المسائل التي نُوقشت في مركز التحقيقات
لا بأس بالوقوف والنقاش هناك، لكن أرجو أن تأتوا معي
أ- أجل
سأطلب منكم إغلاق هواتفكم النقّالة
وحواسيبكم المحمولة وأي أداة إرسال أخرى وتركها على الطاولة
!إل! أتلمح إلى أننا قد نستخدم هواتفنا النقّالة لنقل حديثنا إلى الخارج؟
لا بأس. لننفذ مطالبه
نعلم منذ البداية أنه من النوع الحذر، لن يصعب التكهن ما إن كان يثق فينا أم لا
كلا.. كل ما في الأمر أني لا أحب أصوات رنين الهواتف عندما أتكلم
...سأخبركم بهذا الآن
لا أرغب في أن يدون أي منكم الملاحظات عما سنتحدث فيه أيًا كان السبب
اتخذوا مقاعدكم رجاءً
عذرًا.. إل؟
!أرجو أن تنادوني "ريوزاكي" عوضًا عن إل ابتداءً من الآن من باب الاحتياط
...إذن.. ر- ريوزاكي
إن كنت تعرف بحاجة كيرا إلى اسمٍ ووجه، فلم لا نحجب عنه المعلومات؟
ألن يقلل هذا من عدد الضحايا؟
إن فعلنا هذا، فسيموت أناس من العامّة
أناس من العامّة؟
لماذا؟
كيرا غير ناضج، ويكره الخسارة
غير ناضج؟
يكره الخسارة؟
أجل
أعلم هذا لأني أنا أيضًا غير ناضج وأكره الخسارة
ريوزاكي، هلا أسهبت في شرح هذا؟
،حين استخدمتُ البثّ التلفزي لتحدي كيرا
فبالرغم من حقيقة أن كيرا لم يقتل سوى
المجرمين آنذاك، إلا أنه قتل نسخة مزيفة عني دون تردد
وحين كشفتُ حقيقة كونه من سكان منطقة كانتو
في اليابان، شرع في قتل المجرمين اليابانيين بشكل أساسي كما لو أنه لا ينكر ذلك
عوضًا عن تجنب استفزازي له، شرع في رد الاستفزازات بشكل أعنف
إن حاولت حجب المعلومات عن شخص يتصرف مثله، فماذا تتوقع أن يحدث؟
...في الواقع
إن لم يكن هناك مجرمون عتاة، فسيستهدف
الصغار، وإن لم يجدهم، فسيكون الناس الأبرياء هدفًا له
سكان العالم رهائن بين يديه
"لستُ المُدان، بل هو خطأ أولئك الذين حجبوا المعلومات عني"
هكذا يفكر كيرا
علينا بالأحرى التفكير في طريقة تمكننا من استخدام الإعلام لصالحنا
كيف؟
ما رأيكم بهذا؟
الأمريكيون غاضبون جراء مقتل عملاء الإف بي آي. انقلب العالم"
"بأكمله ضد كيرا. ما يقارب 1.500 محققٍ من الدول العظمى يدخلون اليابان
سيكون على كيرا التعامل مع ما هو أكبر من الإف بي آي
سوف يشتبه بعداوة الجميع تجاهه
ولسوف تظهر منه ردة فعل من نوع ما حين يشعر بأنه مُحاصر
...مـ- مثير
!سيظن أن هناك 1.500 شخص يتعقبه، رغم أنه لا يوجد سوى 7 أشخاص
!وبما أنه لا وجود للمحققين، فلن يستطيع قتل أي منهم
!قد تنجح هذه الخطة
إذن دعوني أخبركم ببعض أفكاري التي تخص القضية
كيرا شخص منعزل
استطاع الوصول إلى معلومات المركز السابق بطريقة ما
لماذا وصفته بالمنعزل؟
تمهل يا آيزاوا. دعنا نستمع إلى أسباب ريوزاكي أولاً
يحتاج إلى اسمٍ ووجهٍ حتى يقتل
ويستطيع التحكم بوقت الموت، وبشكل ما تصرفات الضحية قبل موتها
،بعد أن سمعتم ما قلتُه للتو
استمعوا بعناية إلى التالي
في 14 من ديسمبر، دخل 12 عميل إف بي آي اليابان
،وفي 19 من ديسمبر
استخدم كيرا عدة سجناء لإجراب تجارب
على قدرته في التحكم بتصرفاتهم قبل موتهم
باختصار، علم كيرا بوجود عملاء الإف بي آي في
اليابان خلال هذه الأيام الخمسة، وشعر بالتهديد من قبلهم
،يمكننا استخلاص أنه في سبيل التحصّل على أسماء العملاء ومعرفة وجوههم
اضطر كيرا إلى عمل تجارب لمعرفة مدى قدرته في التحكم بضحاياه قبل موتهم
...وفي 27 من ديسمبر
استطعتُ إرسال ملفات تحتوي أسماء وصور كل من
لهم علاقة بالقضية إلى كل عميل، ونجحت في قتلهم جميعًا
ونتيجة لذلك، يستحيل معرفة العميل الذي أخذتُ منه المعلومات حتى أقتل العملاء
...لكن
لا يجب على أحد اكتشاف حقيقة لقائي مع بينبر
ماذا؟ ألن تستخدم المفكرة اليوم؟
هل هذه من أجل "الاختبارات" تلك؟
فات الأوان على الاستمرار في محاولة دراستها
ماذا إذن؟
الفترة الواقعة بين 19 إلى 27 من ديسمبر.. هي الفترة التي نشطتُ فيها كثيرًا
خلالها، وبحسب معرفتنا، مات 23 شخصًا جراء نوبات قلبية
،هؤلاء الـ23 كانوا إما مجرمين متهمين أو أصحاب سوابق إما مذنبين بجرائم صغيرة أو متهمين بجرائم غير متعمدة
من الواضح أنهم مختلفون عن ضحايا كيرا السابقين
هذا صحيح
هذا يعني أن كيرا اضطر للتحكم بهؤلاء في سبيل القضاء على عملاء الإف بي آي
قتل 23 شخصًا ليصعّب علينا معرفة من كان ينوي قتلهم فعليًا خلال ذلك
في الحقيقة، على الأرجح أن كيرا استخدم القليل منهم
...حقيقة وجود فارق 8 أيام بين التجارب وتحركه
تشير إلى أنه سمح للعملاء بالتحقيق بشأن
أكبر عدد ممكن من الناس من أجل إبعاد الشبهات عنه
لذا، لا بد أن يكون كيرا أحد الذين كان
العملاء يحققون بشأنهم في الفترة بين 14 و19 من الشهر
جمعت معلومات الإف بي آي مع معلومات أخرى
- معًا، ولكن لا يمكنني السماح لكم بأخذها بعيدًا عن هنا
!مذهل
!هذا مذهل
!بما نعرفه، يمكننا تحقيق تقدم حتى ولو كنا 7 أشخاص فقط
علينا تحري الخطوات السابقة للعملاء وضحايا النوبات القلبية
سننقسم إلى مجموعتين
لا يوجد الكثير ممن كان بإمكانهم الوصول إلى معلومات الشرطة خلال تلك الفترة
إذن، أي استفسار؟
إذن يا ريوزاكي، دعني أسألك شيئًا. قلتَ إنك تكره الخسارة مثل كيرا
ألا يعني كشف وجهك أمامنا أنك خسرت أمام كيرا؟
هذا صحيح
كشفي عن نفسي وموت 12 عميل إف بي آي خسارتان بالنسبة لي
لكنني سأنتصر في النهاية
إنها المرة الأولى التي أخاطر فيها بحياتي
...كوننا نخاطر بحياتنا، لنثبت لكيرا
أن العدالة تتحقق دائمًا
!أ- أجل، هذا صحيح
!ستتحقق العدالة
!لنبذل كل ما لدينا
!حسنٌ! لنفعلها يا ريوزاكي
حين قابلته، تساءلت ما إذا كان إل الحقيقي، لكني واثق الآن من أنه كذلك
أود التأكد أولاً من أن كيرا ليس بيننا عن طريق إجراء لقاء فردي مع كل واحد منكم
...ما زال لا يثق فينا
إنه طلب معقول
إن كان كيرا يحصل على المعلومات من الشرطة، فمن المحتمل أن يكون بيننا أيضًا
بالطبع! إن بقي ضمن التحقيقات، فسيستطيع رؤية وجه ريوزاكي، صحيح؟
...هذا ما تعنيه المخاطرة بأرواحنا
...كل شيء جيد الآن
...واحدة فقط.. لو أن هناك حقيقة حاسمة واحدة فقط
...إن كانت هناك ثغرة في خطتي.. لو أفلتت مني حقيقة واحدة
فقد تكلفني حياتي
...حقيقة واحدة فقط
هل انتهيت من دراستك؟
...أعتقد
لا بأس، لا توجد أي ثغرة في خطتي
كان حادث اختطاف الحافلة الأكثر مخاطرة
،لكن من المستحيل أن يربطوا بينها وبين كيرا
طالما يعتقد إل والشرطة أنه لا يمكن لكيرا القتل سوى بنوبات قلبية
...ولو كُشفت هذه الحقيقة من جانب آخر، فستكون ثغرة كبيرة في خطتي
ماذا؟ الآن؟
يعمل والدك طوال الليل دون أي غيار، علينا أن نأخذ له بعضًا منها
!لكني وعدت أصدقائي بالذهاب إلى مهرجان السنة الجديدة معهم
سأذهب أنا
سيكون من الجيد تغيير الأجواء
!يا لحظي! شكرًا لك يا أخي
هذا يعني أنك تريد التجسس على مركز الشرطة
لن أتجاوز الاستقبال حتى لو ذهبت
ستأخذ صفحةً معك؟
هل ستقتل في مكان عام؟
...اعتدت فعل هذا كلما خرجت.. من باب الاحتياط فقط
...ذلك اليوم
أتذكر قول ري بأنه ذاهب إلى شينجوكو
...في ذلك اليوم، مات 4 أشخاص أبرياء جراء نوبات قلبية قرب محطة شينجوكو
!وأيضًا اختطاف تلك الحافلة
لا يمكن أن تكون مصادفة
...كيرا
يستطيع قتل الناس بوسائل أخرى غير النوبات القلبية
...الرقم الذي اتصلت به غير متوفر حاليًا
...ليست من عوائد أبي
أتساءل إن كان هناك اجتماع مهم أو ما شابه
أرجوك، دعني أتحدث مع مركز التحقيقات شخصيًا
كما قلتْ، لا يوجد أحد حاليًا
لا أحد في المركز؟
وهاتفه محوّل إلى البريد الصوتي أيضًا. ماذا يحدث؟
أهناك وسيلة للتواصل معهم؟
إنه أمر طارئ يتعلق بقضية كيرا
!قضية كيرا
...حسنٌ، سأحاول الاتصال بالمركز مجددًا
أنا لايت: ابن قائد الشرطة ياغامي سويتشيرو
أحضرت إليه غيار ملابس، لكن بما أنه غير موجود الآن، هلا اعتنيت بإيصالها إليه؟
أجل، لايت، مضى وقت طويل
...آ- آسف.. أنت
كنتُ حاضرًا عندما ساعدتنا على حل قضية تأمين الأموال العام الماضي
هكذا إذن؟ آسف على هذا
هل أكتب اسمي هنا؟
هل تعمل على حل قضية كيرا أنت أيضًا يا لايت؟
أجل. سأتمكن من حلها قبل إل إن جرت الأمور بيسر
يحلها قبل إل؟
يبدو أن لا أحد في المركز حقًا
صدقيني رجاءً
سأمرر رسالتك
!كلا. علي التحدث معهم مباشرةً
...معذرة
يعمل والدي قائدًا للتحقيقات في قضية كيرا
إن أردتِ، يمكنني أن أحاول الاتصال به
لكن لن أتمكن من هذا على الفور لأن هاتفه النقّال مغلق
ما إن مات عملاء الإف بي آي حتى
انهالت طلبات الاستقالة داخل مركز التحقيقات خوفًا من كيرا
يمكنني تخيل مدى قلقهم في الوقت الحالي
لايت، عليك ألا تخبر العامّة أشياء كهذه
يتناقل الناس هذا الكلام فعلاً
كما أنها تبدو لي موضع ثقة
عيناها تفضحانها. إنها ذكية وحكيمة
،بسبب ما حدث لعملاء الإف بي آي، أدركتِ أن هناك مشكلة داخل قوات الشرطة
ولهذا السبب ترغبين في التحدث مع مركز التحقيقات مباشرة
أليس كذلك؟
فكرت أن والدي سيسمع الرسالة الصوتية وسيعيد الاتصال بي
إن لم تمانعي الانتظار، يمكنكِ محادثته حينها
ألا بأس في هذا؟
أجل. بالطبع، لا أستطيع إعطاءك رقم
هاتف والدي، لكن يمكنك استخدام هاتفي للتحدث معه
على أي حال، لن يعني هذا الكثير حتى تثقي بي أو بأبي
ما خطب هذا السلوك المبتهج؟
شكرًا لك
!يبدو أنك خدعتها يا لايت
أنتِ تتحلين بشجاعة كافية لأن تتورطي في قضية كيرا
أبدًا
...وفقًا لما فكرتُ فيه، فكيرا
عذرًا، أيمكنني سؤالك عن اسمك؟
اسمي ياغامي لايت
"يكتب كما في "سيد الضوء" ومن ثم هناك حرف "قمر"، عدا أنه يُقرأ "ضوء
أوليس غريبًا؟
اسمي ماكي شوكو
"يتكون من أحرف "تداخل" و"شجرة" ومن ثم "يضيء" و"طفل
الآنسة ماكي إذن؟
،آنسة ماكي، وفقًا لنظريتي في القضية
يستطيع كيرا التحكم بضحاياه قبل موتهم
!أنا أيضًا
!كنت أفكر في الشيء نفسه
.يستطيع كيرا التحكم في ضحاياه قبل موتهم"، لكن هذا ليس كل شيء"
إن كنتُ محقة، فكيرا يستطيع القتل باستخدام وسائل أخرى غير النوبات القلبية
!من هذه المرأة؟
لا أعتقد أن هناك من لاحظ الأمر بعد، لكن لو
افترضنا صحة هذا.. فإن كيرا يعلم بأنه سيُقبض عليه
،لم أصل في تفكيري إلى هذا الحد
...لكن لو صح هذا، فإن جرائم القتل التي يريد كيرا إخفاءها
ستكون بوسائل أخرى غير النوبات القلبية؟
أجل، كما أعتقد أن شخصًا أعرفه قد التقى بكيرا
!كيرا؟
آسف.. صحيح أنه لو أخبرتِ الشرطة بهذا، فإنهم لن يصدقوا كلامك
أجل، لهذا أردت التحدث مع شخص من
التحقيقات مباشرة حتى أشرح له ما لدي من معلومات
لكن في تلك الحالة، أليس من الأفضل
لو تحدث الشخص الذي التقى كيرا مع الشرطة؟
...لم يعد ذلك الشخص معنا
لقد كان أحد عملاء الإف بي آي الذين قدموا إلى اليابان
!محقق إف بي آي.. التقى بكيرا؟
!أيعقل؟
لقد كان خطيبي
قال إنه تورط في حادث اختطاف حافلة
عشوائي، ولكن لو صحّت نظريتي، فإنه قد التقى كيرا على متن تلك الحافلة
!ري.. بينبر
ما الأمر؟
لا شيء.. لم أكن أعلم أنك فقدت خطيبك
إذن، لم تظنين أنه التقى كيرا على متن الحافلة تلك؟
،بعد أن علق في حادث اختطاف الحافلة
مات بعد 8 أيام مع 11 محقق إف بي آي آخر
وقبل الحادثة بيومين، ارتكب منفذ الاختطاف
عملية سرقة مصرف، ومات في النهاية جراء حادث سير
إنه أمر غير مسبوق
يمكنني تخيل أن حادث اختطاف الحافلة كانت مُعدًا، وذلك حتى
يحصل كيرا على المعلومات الخاصة بالعملاء في اليابان الذين أراد قتلهم
وانتهى المطاف بالمختطِف ميتًا في حادث
!باختصار، النوبات القلبية ليست الطريقة الوحيدة التي يقتل بها كيرا
لم يمت مختطِف الحافلة جراء نوبة قلبية. بناءً
عليه، يستطيع كيرا القتل بوسائل أخرى غير النوبات القلبية؟
أجل
...أعتقد أن نظريتك تتجاوز المنطق قليلاً
كلا، التفسير الوحيد هو أن كيرا كان يتحكم في تصرفات المختطِف
لماذا؟
منذ أن أخبرني بخصوص الاختطاف، وهناك ما يشغل بالي
أخيرًا، سألتُه عن الأمر عندما كان في مزاج هادئ
...رغم أنه لم يفصح عن أي اسم، إلا أنه قال وبوضوح
ماذا؟
قال إنه اضطر إلى الكشف عن بطاقة
الإف بي آي خاصته لشخص ما على متن الحافلة
أخفي أمر التحقيقات عن الشرطة اليابانية، لذا أُمروا بألا يُظهروا بطاقاتهم لأحد أبدًا
لهذا، لا بد أن ذلك كان سبب ظهور حقيقة وجود عملاء إف بي آي في اليابان
!رائع! إنها محقة
إذن هذه هي "الثغرة" التي كان لايت قلقًا بشأنها
فهمت. معلومة لا يمكن لغيرك معرفتها، وانتقام
...من أجل خطيبك الذي أُخذ منك قاداكِ إلى هذه الإجابة
وهي أن كيرا يقتل الناس بوسائل أخرى غير النوبات القلبية
أجل
لديك قدرات استنتاج خارقة، ومع هذا أعمتكِ المشاعر الشخصية
يبدو لي الأمر وكأنه حدس عدواني
لكن، هناك أسباب تدفعنا للتحقيق في النظرية
ستكون شهادتكِ مهمة للغاية
أجل
إن كنتِ محقة، فسيكون الأمر كما ذكرتِ
سيُقبض على كيرا قريبًا
هذا لأن الشخص الذي أظهر له خطيبكِ بطاقته.. هو كيرا
أجل
كان ذلك وشيكًا
...لو أنها التقت الشرطة قبل أن ألتقيها
لكن يبدو أن هناك قوى أخرى غير الشينيغامي.. تساندني
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
هل تريد معرفة كيف ستموت هذه المرأة؟
...ليس الأمر أن باستطاعتي ملاحقتها
!والآن، أسرعي وموتي