Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
الغيوم المعتمة
أيًا كانت القاعدة التي بنت عليها هذه الفتاة نظريتها، فما توصّلت إليه هي الحقيقة
إن علمت الشرطة بهذا، فلن يمر وقت
طويل حتى يدركوا أن "كيرا" هو نفسه ياغامي لايت
لا حل سوى التخلّص منها
ما الخطب؟
لـ- لا شيء
كنت أراجع قصتك مجددًا، وأعتقد أن
من الأفضل البدء في التحقيق بهذا الشأن على الفور
أحقًا هذا؟
أجل
هل ناقشتِ أي أحدٍ بهذا؟
...كلا، أنت الأول
هذا جيد
لكن كيف ستتخلّص منها؟ ستكون مجازفةً إن أقدمت على هذا هنا
لا داعي لأن تخبرني بما أدركه يا ريوك
وجدت الطريقة المناسبة فعلاً
لم أتخيل أنك ستفعلها مباشرة
هلا أخبرتني بتوقيت حادث اختطاف الحافلة؟
في 20 من ديسمبر، على متن حافلة
الساعة 11:02 المتجهة إلى سبيس لاند من أمام قاعة أساغو
يوم 20.. من ديسمبر.. إلى سبيس لاند، صحيح؟
أجل
انتحار ماكي شوكو
الأول من يناير 2007، من الساعة 1:15 وما بعدها، ستكون تصرفاتها مدفوعة بتفكيرها في تنفيذ أفضل وسيلة انتحار مع الحفاظ على سرية مكان جثتها حتى لا تسبب المتاعب لغيرها. خلال 48 ساعة، تنفذ هذه الخطة وتموت
على الأقل لن يُعثر على الجثة لفترة من الزمن
حتى وإن اكتشفوها مبكرًا، فسيكون سبب انتحارها عائدًا إلى موت خطيبها
ما المضحك يا ريوك؟
آسف لأني اضطررت إلى استجواب كل واحد منكم على حدة
كيرا ليس بيننا
ريوزاكي، ما مصدر ثقتك هذه؟
...بصراحة، أعددت حيلةً لاكتشاف ما إن كان أحدكم هو كيرا أم لا
...لكن لم أشعر بالحاجة إلى استخدامها مع أي منكم
أرجو المعذرة
!لا أصدق أنه طلب منا إغلاق هواتفنا
فهمت. كدنا ننتهي هنا نحن أيضًا
يمكنك الدخول باستخدام مفتاحك الخاص
واتاري قادم
فهمت. سأوصل هذه المعلومات بنفسي، ألا بأس في هذا؟
أجل، لكن إن أمكن.. أود إخبارهم بنفسي
بعد سماعي لآرائك، أعتقد أن من الأفضل لي إخبارهم بأسرع وقت ممكن
أنت محقة
عشر ثوانٍ حتى 1:15 مساءً
كم أود رؤية الطريقة التي ستنتحر
فيها، لكن هذا لا يعني أنني سألحق بها في الأرجاء
!والآن، موتي بسرعة
سيُقبض على كيرا بكل تأكيد، صحيح؟
ماذا يجري؟
...إنتهى الوقت المحدد
...هذا غريب
لماذا لم تبدأ التصرف؟
انتحار
أدرك أن كلمة "انتحار" تعمل كوسيلة موت. لقد اختبرت
الأمر على السجناء الذين شنقوا أنفسهم في الوقت المحدد تمامًا
...أجريت اختبارات على قتل أناس ضمن هذه الحدود مرات عدّة مسبقًا
إذن لماذا؟
ريوك؟
بالتفكير في الأمر.. كان يضحك أكثر
...من عادته عندما كنت أكتب على صفحة مفكرة الموت
هذا ليس كل شيء. عندما سألتُها عن اسمها، بدأ بالضحك بشكل غريب
...كان الأمر متعلقًا باسمها في كلا الحالتين
!اسم مزيف؟
بوركت جهودكم جميعًا يا سادة
هـ- هذا الشخص هو واتاري؟
عذرًا، ماذا حدث لزيّك الاعتيادي؟
...يعرفني الجميع باسم واتاري في ذلك الزي
لا نرغب في أن يعرف أحد أن ريوزاكي ينزل في هذا الفندق
...فـ- فهمت
حقيقة أني أظهرت وجهي لكم تعني أن ريوزاكي يضع ثقته فيكم
...هـ- هذا يسعدني نوعًا ما
ريوزاكي، أحضرت الأدوات التي طلبتَها
قدّمها للجميع رجاءً
أجل
هذه هوياتكم الجديدة
هويات جديدة؟
!إنه اسم مزيف.. لا شك في هذا
يستطيع ريوك رؤية اسمها الحقيقي، لهذا السبب كان يضحك
...منذ البداية وهذه الفتاة حذرة للغاية
وجدتُها! إنها واثقة من أن ري مات لأنه أظهر بطاقته لشخص ما
لهذا السبب لن تكشف عن اسمها الحقيقي
...هذا سيئ
...سيكون من الصعب معرفة اسمها الحقيقي بما أنها أعطتني اسمًا مزيفًا
...إن ألححت في السؤال، فقد ترتاب مني
...سيكون من المريب لو أخبرتها بمعرفتي أن اسمها مزيف أصلاً
سوف أعود
لربما عاد أحدٌ الآن
أجل، هذا صحيح
آمل أن يكون أحدهم قد عاد
أجل
تبًا.. إن حاولت إيقافها، فسأثير الريبة
...ماذا سأفعل؟ على هذا الحال
تـ- تبًا! وعدتها بأن أجعلها تتحدث مع أبي حالما يتصل بي
إنها النهاية لو اتصل بي الآن! ماذا سأفعل؟
لحظة.. فيمَ أفكر؟
كل ما علي فعله هو إغلاق الهاتف
اهدأ. كل ما علي فعله هو التأكد من اسمها
بالتأكيد تحمل بطاقة هوية من نوع
ما; رخصة قيادة على الأرجح داخل حقيبتها أو جيوبها
إنها فتاة
سألجأ إلى العنف إن اضطررت لذلك
!لا تكن أحمقًا. لا يسعني المخاطرة في مكان كهذا
...يجب أن يكون مكانًا منعزلاً
لكن أين؟
وما السبب الذي سأتذرع به لهجومي
على فتاة تتمتع بحس عدالة قوي مثلها هناك؟
...كلا! علي التفكير بطريقة أخرى
!يمكنني فعلها
...لا بد من وسيلة طبيعية للحصول على اسمها
لايت، يمكنك عقد صفقة الأعين في أي وقت، أتذكر؟
لا تختلف عن عملية تبديل العدسات اللاصقة
ستستغرق ثوانٍ فقط
مُحال أن أفرّط في نصف عمري المتبقي من أجل فتاة مثلها
في الواقع.. لا أود عقد الصفقة في أي وقت أبدًا
!تنحَ عن الطريق واخرس أيها الشينيغامي
...معذرة
أجل؟
أما زال لديك عمل ما في مركز الشرطة أنت أيضًا؟
يمكنني الذهاب إلى هناك لوحدي
...فهمت
مفتش شرطة
أساشي شيجورو
جميع الأسماء والمراكز مزيفة
!هويات شرطة مزيفة؟
يحتاج كيرا إلى اسمٍ ووجه حتى يقتل، وهذا هو الافتراض الذي على أساسه نطارده
من الطبيعي أن نفعل هذا
...لكن أن يزيّف رجل الشرطة هويته
كلا. إن كان كيرا يحتاج إلى اسم ليقتل، فستلعب
هذه الهويات دورًا حاسمًا في الحفاظ على أرواحنا
علينا الاحتفاظ بها
أوافقك الرأي
إذن، استخدموها في حال اضطررتم إلى إخبار أحد خارج هذا المكان عن أسمائكم
!أجل
كما عليكم الحذر من إخراجها أمام الآخرين من مركز الشرطة
قد يسبب هذا لنا المتاعب
مفهوم
شيء إضافي.. أريد منكم ارتداء هذه الأحزمة
أحزمة؟
هناك أداة اتصال في الإبزيم وهي تساعد ريوزاكي على تحديد أماكنكم
...إن ضغطتم على الإبزيم مرتين
...فسيرن هاتفي النقال
وسأعيد الاتصال بكم على الفور
أولاً، عليكم العودة إلى عملكم غدًا صباحًا
ثم سيكون عليكم اتباع هذه الطريقة في
الحصول على أسماء الفنادق وأرقام الغرف مني
يمكنكم استخدامها في حالات الطوارئ أيضًا
كما لو أننا القوة الخاصة المكلفة بمطاردة كيرا.. رائع، أليس كذلك؟
!ماتسودا! هذه ليست لعبة أطفال
!توقف عن الثرثرة
أجل
شكرًا لك حقًا
لدي ثقة في استنتاجاتي وهذا بفضلك
العفو
حقيقة أن ريوك سألني ما إن كنت أرغب
في عقد صفقة الأعين تثبت أنها تستخدم اسمًا مزيفًا
على هذا الحال، فإن نظرية كون كيرا على متن
!تلك الحافلة.. وكونه كان تحت مراقبة ري بينبر تشيران إلىّ مباشرة
أنت، إنها تغادر. ألا بأس في هذا؟
لدي 5 دقائق تقريبًا حتى تصل إلى مركز الشرطة
...علي التفكير. خلال 5 دقائق. طريقة ما لأحصل فيها على اسمها
!إن كان هناك أحد في المركز حين تصل إليه، فستكون نهايتي
...علي أن أجد طريقة لأحصل فيها على اسمها وأتخلص منها
...أقل من 3 دقائق حتى تصل إلى المركز
...في هذه الحالة
ماذا ستفعل؟
...عذرًا
أجل؟
...لأكون صريحًا معك تمامًا، هناك ما لم أخبرك به بعد
يستحيل عليك في الواقع التحدث مع أي أحد في المركز
علي جعلها تخوض حديثًا لا يثير
اشتباهها حاليًا، وسأحاول اكتشاف اسمها خلال ذلك
يمكنني فعلها
ماذا تعني بهذا؟
ألا تعتقدين أن من الغرابة عدم وجود أحد هناك؟
...بـ- بدا الأمر غريبًا قليلاً
تُدار عملية التحقيق في قضية كيرا وفق نظام حيث لا يُخبَر أحدٌ بمن فيه
إن تسربت أسماء المحققين إلى العامة، فقد يكون مصيرهم مشابهًا لمصير خطيبك
...أدرك هذا
لهذا أخبروك في المركز أن لا أحد هناك
...أي أنه سيكون من المستحيل عليك التحدث مع أحد هناك
كما هو متوقع منك يا لايت
أنّى لك معرفة كل هذا؟
يا لها من داهية
...ما بيدي حيلة سوى إخبارك
أنا في الواقع أحد أفراد التحقيق
أنت أحد أفراد التحقيق؟
أجل
يقود إل عمليات التحقيق حاليًا
أجل، هذا ما توقعتُه
إنه يعاني من قلة الأعضاء المشاركين في
التحقيق. كثيرون ممن يخافون كيرا قدموا استقالاتهم
قد أكون طالب ثانوية فقط، لكني ساعدت
الشرطة في الماضي على حل قضيتين وإدانة مرتكبيها
ألهذا السبب أنت فرد في الفريق؟
يمكنني دخول المركز والخروج متى شئت، ويمكنني التحقيق في أي قضية أريدها
باختصار، يتشكل فريق التحقيق ممن أثبتوا جدارتهم واستحقاقهم لنيل الثقة
إنه فريق يضم أفرادًا اُختيروا بشكل خاص فقط
فهمت.. لكن مع هذا، ما زلتُ مصرة على محاولة الذهاب إلى المركز لعلّ وعسى
شكرًا لك
!لـ- لحظة
ألم أقل إنك لن تستطيعي التحدث مع أي أحد؟
إن أمكن، أود التحدث مع إل مباشرة
بالتفكير في الأمر، ماذا يحدث في مركز الشرطة الآن؟
لا أحد هناك حاليًا
هذا ليس جيدًا
تناوبوا على جعل أحدكم يبقى هناك دائًما
فهمت
ستكون نوبتك اليوم يا آيزاوا
أجل! إنه ليس ببعيد عن هنا
!آنسة ماكي، أرجوك انتظري
!مُحال أن تقابلي إل. هذا مستحيل
...من المحتمل أن يوافق على لقائي
رغم أني تلقيت الأوامر من صوت قادم عبر
الحاسب، إلا أني عملت لصالحه في إحدى القضايا قبل سنتين في أمريكا
عملت لصالح إل؟
حتى ما قبل 3 أشهر مضت، كنتُ محققة إف بي آي
!هذه هي
يمكنني استعمالها
!أهذا ما حدث؟
!فكرت بأن الطريقة التي تحريتِ فيها أمر كيرا ناتجة عن خبرة
تحافظين على تكتمك وحكمتك مع الاقتراب من هدفك بهدوء
يمكنني تعلم الكثير من شخص مثلك
تدهشني قدرتك على التفوه بالأكاذيب بسهولة هكذا
قررت في طريقي ألا أثق في الشرطة أو أي محقق
يعمل في هذه القضية.. لكن يمكنني الوثوق في إل
فكرت بأنه لو ذهبتُ إلى المركز وجعلته يتحقق
من هويتي، فسأتمكن من التحدث إليه مباشرة
فهمت.. لكن لماذا أخبرتِني بما أردت إخبار إل؟
بعد أن ضقت ذرعًا لعدم قدرتي على التحدث
...مع أحد، ظهر شخص ادعى أنه ابن قائد الشرطة
...كلا، هذا ليس ما في الأمر
...لأكون صريحة معك
...راودني شعور غريب
...بأنك تشبه إل
هل تودين التحقيق معي؟
هل تودين أن تصبحي أحد أفراد فريق التحقيق أيضًا؟
!بالطبع، لا يمكننا ضم أي أحد.. لكننا في حاجة إلى أشخاص مثلك
لا يجب أن تكوني مجرد مصدر معلومات فقط
!عملتِ كمحققة إف بي آي سابقًا، كما أنك موهوبة أكثر من أي محقق حالي معنا
كما أنك تمتلكين ثقة إل
كل ما تحتاجينه للانضمام إلى التحقيق هي
هوية شخصية وتوصية من أحد أفراد الفريق وموافقة إل
أنا.. كأحد أفراد فريق التحقيق؟
!لا بد أن القدر جمعنا
سوف أقدم توصيتي بشأنك
أ- آسف. تماديت في الأمر
أبدًا
حتى وإن كنت تحققين فيما يخص مصلحتك
الخاصة، إلا أنني متأكد من أن لديك حياة خاصة لتهتمي بها
...كما أنك تعيشين في أمريكا
كان يفترض أن نعقد قراننا وننتقل إلى أمريكا نهائيًا هذا الربيع
...لكن بما أنه ميتٌ الآن، فلا أعلم ما أنا فاعلة
جيد. والآن بعد أن وصلتُ إلى هذا الحد، علي التراجع قليلاً
لكن، ما زلتِ شابة وجميلة. لا أريد منك التورط في مخاطر هذه القضية
كلا! لا أملك ما أخسره الآن
أريد القبض على كيرا ولا شيء غير هذا
أرجوك، اسمح لي بالتحقيق معك
أنا ممتن للغاية
في هذه الحالة، أيمكنني رؤية هويتك؟
...عذرًا
أجل؟
أنا آسفة للغاية، لكنني أعطيتك اسمًا مزيفًا سابقًا
لا بأس. هذا يثبت مدى براعتك
سبقتني بخطوة
هذا يجعلني أحترمك أكثر
هل تكفي رخصة قيادتي اليابانية؟
أجل
في الوقت المناسب
الاسم: ميسورا ناومي
تاريخ الميلاد: 11 فبراير، شاوا 54 - 1979
انتحار ماكي شوكو
الأول من يناير 2007، من الساعة 1:15 وما بعدها، ستكون تصرفاتها مدفوعة بتفكيرها في تنفيذ أفضل وسيلة انتحار مع الحفاظ على سرية مكان جثتها حتى لا تسبب المتاعب لغيرها. خلال 48 ساعة، تنفذ هذه الخطة وتموت
عذرًا، لماذا تطالع ساعتك طوال الوقت هكذا؟
أجل، هذه؟
...هذا لأنني
أنا كيرا
ما الخطب؟
...هناك ما علي القيام به
يمكنني الاتصال بوالدي الآن
ألا تودين التحدث معه؟
ليس لدي ما أقوله له
الوداع، آنسة ميسورا ناومي
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Mada real to ideal no hazama ni ite
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
بفضل معلومات ريوك وتحضيراتي السابقة، تمكنت من
الحفاظ على مظهري كطالب اعتيادي موشك على خوض الامتحانات
باستخدام مفكرة الموت، أستطيع مواصلة قتل المجرمين الذين تُعرض معلوماتهم
سوف أهزمك يا إل