Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
التحديق
هذه.. صور سجلتها آلات تصوير المراقبة لعملاء الإف بي آي الذين ماتوا في اليابان
أرني المشاهد المتعلقة بموت ري بينبر مرة أخرى: تلك
التي قرب الحاجز ووقت صعوده للقطار ولقطة موته رجاءً
حاضر
إنها هنا
أتعني هذه؟
لنرَ.. وصل ري بينبر إلى محطة شينجوكو عبر المدخل الغربي
عند 15:11. وعند 15:13، صعد على متن قطار مسار يامانوتي
حتى وإن كان يراقب شخصًا ما، فإنه يصعب معرفة ذلك نتيجة للتصوير غير الواضح
!وثم عند 15:42.. ماذا؟ شكرًا جزيلاً
بعد ذلك.. عند 16:42، مات فوق المنصة في محطة طوكيو
أمر غريب كما توقعت
ما الغريب يا إل؟
!هل اكتشفت أمرًا ما؟
وفقًا للتصوير، فبين وقت ركوبه القطار حتى وقت وفاته، بقي ري بينبر
داخل القطار لمدة ساعة ونصف ولا يستغرق مسار يامانوتي سوى ساعة
ما يهمنا هنا هو الظرف
ظرف؟
عندما كان قرب الحاجز وعلى المنصة، كان يحمل معه ظرفًا أو شيئًا مشابهًا
!أ- أنت محق
!صحيح، صحيح
لكن بعد وفاته.. اختفت
!أحسنت بملاحظة الأمر يا ريوزاكي
لا شيء يوافق وصف الظرف ضمن قائمة المفقودات
إذن لا بد أنه كان داخل القطار
وفي هذا المشهد الأخير لبينبر.. يبدو لي كمن يحاول النظر إلى داخل القطار بيأس
أيعقل أن يكون تلميحًا؟
ألا تعتقد أنه من المثير لو كان كيرا؟
!مـ- مستحيل
أشك في هذا أنا أيضًا
إن كان كيرا قادرًا على التحكم بظروف الموت
عن بعد، فلن يزعج نفسه بالقدوم لمسرح الجريمة
لكن إن كان هذا ما يفترض بنا تصديقه، فعلى الأرجح أنه نفذ شيئًا جريئًا هناك
هل أنت بخير يا لايت؟
استمريت في كتابة أسماء المجرمين في
مفكرة الموت لأربعة أيام متواصلة، وبالكاد نمت
لماذا تجدول مواعيد الموت لأربعة أسابيع مقدمًا؟
مبدئيًا، في حال دخلت المشفى أو ما شابه، لن يكون بوسع الناس قول شيء
"مثل، "بمجرد دخول ابن قائد الشرطة ياغامي إلى المشفى، توقفت حوادث القتل
هكذا إذن
الأهم من هذا.. هل أنت واثق أن لا بأس في
كتابة هذا بتاريخ يسبق تاريخ الوفاة الحقيقي؟
ليس هكذا يستخدمها الشينيغامي، لذا لا يمكنني
تأكيد ذلك، لكن منطقيًا، لا بأس بكتابتها قبل تاريخ الوفاة
لا يُعتمد عليك
!هذا صحيح
أجل.. أجل، انتظر رجاءً
ريوزاكي، إنه السيد أوكيتا من مركز الشرطة
قال إنه تلقى اتصالاً مثيرًا للاهتمام من أحد أفراد العامة
إذن أعطه رقم الهاتف الخامس، وأخبره أن يتصل عليه
سيد ماتسودا، يمكنك تشغيل هاتفك النقال.. لا، أعني أرجوك افعل
حسنٌ
مرحبًا، الخط الساخن لقائد حوادث كيرا، سوزوكوي معك
خطيبة ري بينبر؟
ميسورا ناومي.. أين سمعت هذا الاسم من قبل؟
إنها هي.. من قضية القاتل المتسلسل في لوس أنجلوس
...فهمت.. الفتاة التي عملت لصالحي في تلك القضية في اليابان
اختفت بعد بضعة أيام من موت خطيبها
قد يصيب الإحباط أي واحدة تفقد خطيبها
!أيعقل أنها.. انتحرت؟
كلا. كانت ميسورا ناومي التي عرفتُها قوية القلب ومحققة إف بي آي لامعة
على الأرجح أنها كانت تطارد كيرا
من الواضح أنها كانت مع بينبر
...لربما اكتشفت شيئًا ما
إذن، هل يعني هذا أن كيرا سبقني إليها؟
يا حضرات. سوف نحقق بشأن أولئك
الذين كان ري بينبر يراقبهم فقط ابتداءً من الآن
سيكون اثنان من ضباط الشرطة وعائلتيهما هدفنا من هذا التحقيق
من هذان الضابطان؟
النائب كيتامورا وعائلته، وأيضًا.. القائد ياغامي وعائلته
أود زرع آلات تصوير وتنصت أيضًا داخل المنزلين
يجب أن أحرص ألا يحصل أحد على أي شيء عند تفحص هذا الحاسب
...كل ما تبقى الآن هو إخفاء قطعة من مفكرة الموت في مكان ما
تمتلك يدين ماهرتين كما تعلم
أراهن أنك مشهور بين النساء يا لايت
لا علاقة لمهارة اليدين بالأمر
يعتمد الأمر على المظهر أكثر من المهارة
أيعقل أنك يا ريوك لا تجذب الفتيات؟
!آلات تصوير! ريوزاكي؟
لا مجال للنقاش في هذا
!إن انتشر الخبر، فستكون مشكلة تخص الحريات الشخصية وسنطرد جميعنا
ظننتُ أننا اتفقنا على المخاطرة بأرواحنا وليس وظائفنا فقط
ريوزاكي، ما احتمال وجود كيرا بينهم؟
%عشرة.. كلا، 5
ستفعل كل هذا من أجل 5% فقط؟
كلا، حتى هذه اللحظة، لم نعثر على من يثير الريبة ولو بنسبة مقاربة من هذه
حتى وإن كانت 1%، فهي تستحق أن نحقق بشأنها بدقة
!حضرة القائد
أشعر بالعار لأن عائلتي تحت وطأة الاتهام
حسنٌ إذن، نفذ الأمر
وفي المقابل، يجب أن يشمل الأمر كامل
!المنزل، حتى دورات المياه. لا أرغب في تجاهل مكان واحد
شكرًا جزيلاً. هذا ما أنوي فعله
!حضرة القائد! ما الذي تقوله؟
!إنه محق! لديك زوجة وابنة
!أدرك هذا
!ولكن، إن لم ننفذ الأمر بعناية، فلا فائدة ترجى مما نقوم به على الإطلاق
!لذا اخرسا
...آسف
كلا، لا بأس
أنا آسف
إذن، أقل ما يمكننا فعله هو جعل مهمة
مراقبة العائلة مقتصرة علي أنا والسيد ياغامي
واتاري، ما المدة التي ستحتاجها لزرع أدوات المراقبة وتجهيز وسائلها؟
حالما نعلم الوقت الذي سيكون فيه المنزلان
شاغرين، يمكننا زرعها في أي وقت ابتداءً من الغد وما بعده
إلى اللقاء يا لايت
أجل، إلى الغد
ماذا؟ لا أحد في المنزل؟
لقد عدت
لايت، لا يبدو أن هناك أحد في المنزل. مضى
وقت من الزمن، لذا ما رأيك بلعب ألعاب الفيديو؟
أنت يا لايت.. لنلعب
هل تسمعني؟
لايت؟
!مـ- مستحيل! يفعل شيئًا كهذا
ماذا لديه داخل غرفته حتى لا يريد لأحد اكتشافه؟
إن أخذت في الاعتبار أنه ابن 17 عامًا، فلا شيء مريب في الأمر
فعلتُ الشيء نفسه في الماضي دون سبب وجيه
هل تحدثت معه بخصوص التحقيقات؟
!لا تتحامق
!مُحال أن أفصح عن معلومات فائقة السرية
علاوة على ذلك، بالكاد أتواجد في
المنزل، وحين أفعل، فإنني أكون متعبًا لذا أذهب للنوم فورًا
...فهمت
إلى أين أنت ذاهب يا لايت؟
...أنت يا لايت! لماذا تتجاهلني؟ هذا يثير غضبي
لا يبدو أن هناك أدوات تنصت في ملابسي
!لايت
ريوك، من المحتمل وجود آلات تصوير أو أدوات تنصت، وربما كلاهما في المنزل
...ماذا؟ لكن كانت قطعة الورق على بابك في مكانها
إنها طريقة مزيفة لإيهام الداخل بأنها
طريقتي في معرفة دخول أحدهم لغرفتي من عدمه
ومقبض الباب هو الحقيقي
مقبض الباب؟
حين يغلق الباب، فمن الطبيعي أن يعود المقبض إلى وضع أفقي
من المستحيل أن يرتفع أكثر
لكن عندما أغلق الباب، أتعمد دائمًا تخفيض المقبض بمقدار 55 ملم عن أعلى حد
لهذا عندما أفتح الباب وأجد المقبض عند
أعلى حد، فهناك احتمال لدخول أحد ما إلى غرفتي
لكن لا يمكن التأكد تمامًا بهذه الطريقة فقط
لهذا وضعت أنبوب قلم أيضًا في الباب
أنبوب قلم؟
عند المفصل
وضعتها أعلى المفصل بزاوية معينة تجعلها تنكسر عندما ينفتح الباب
سينكسر الأنبوب بكل تأكيد حين يفتح الباب
من الطبيعي أن أزيله كلما شرعت في الدخول، لكنه كان مكسورًا اليوم
ذاك الشيء؟ تذكرت أنك أعددت ذلك
مقبض الباب والأنبوب.. لا شك أن هناك من دخل إلى غرفتي
قد يكون أحد والديك؟
لو كان أحدهما، أو حتى أختي، لما انتبهوا إلى قطعة الورق
ما يثير الريبة هو أن قطعة الورق استبدلت
!مرحبًا
إذن تبتاع الكتب لتخفي ما تفعله عن آلات التصوير والتصنت؟
بالتفكير في الأمر يا ريوك، ماذا ستفعل بخصوص تفاحك؟
تفاح؟
إن شاهدت الأمر عبر الآت التصوير، فلن تظهر طالما أكون قد
!أكلتها، لكن حتى ذلك الوقت، ستظهر كما لو أنها تحلق في الهواء
كما توقعت
لن تموت جوعًا لأنك شينيغامي
لا مشكلة إن لم أقدمها لك، صحيح؟
مـ- مهلاً يا لايت
بالنسبة لي، فالتفاح مثل.. لنرَ.. أشبه بالكحول والتبغ لدى البشر
إن توقفت عن تناولها مدة طويلة، فسأعاني أعراض انسحابها
أي نوع من الأعراض؟
سيتلوى جسدي عشوائيًا، وقد أبدأ في الوقوف على يدي
لن أحبذ مشاهدة هذا
صحيح؟
اسمعني يا ريوك، قدمت لإل آنفًا تلميحًا يخص أكل الشينيغامي للتفاح
متى؟
إن كنت تريد أكل التفاح حقًا، فسيكون عليك اكتشاف أماكن آلات التصوير
على الأرجح توجد زاوية يمكنك أكل التفاح فيها دون أن يكشفك أحد
!لنذهب الآن يا ريوك
!أجل! البحث عن آلات التصوير
!سيكون هذا ممتعًا أيضًا
...إذن.. يفترض بي البحث عن آلات التصوير
لـ- لا أصدق أن ابني الجاد يتصفح مجلات كهذه
هذا طبيعي بالنسبة لفتى ذو 17 عامًا
بالنسبة لي، يبدو لي أنه يستخدمها كعذر من نوع ما، مثل
التأكد من دخول شخص ما إلى غرفته لأنه يتصفح مجلات فاضحة
!أ- أيعقل يا ريوزاكي أنك تشك في ابني حقًا؟
بالتأكيد أشك فيه
لهذا السبب وضعنا آلات التصوير والتنصت في منزلك ومنزل النائب
!عثرت على آلة تصوير داخل مكيف الهواء
كما توقعت، توجد آلات تصوير
هذا يعني أنهم زرعوا أدوات تنصت في المنزل أيضًا
حتى وإن كان الأمر متعلقًا بقضية كيرا، أشك أن تتجاوز الشرطة اليابانية حدودها
أيعني هذا أنها فكرة إل؟
إن كانت كذلك، فكم عدد الأشخاص الذين يشملهم هذا الأمر؟
طالما لم يضيقوا نطاق البحث على من كان ري بينبر
يحقق بشأنهم، فأشك أن يتخذوا هذه الإجراءات الجريئة
حسنٌ، خدعتني الأغلفة مجددًا
كلا! في ضوء هذه الأحداث، من الأفضل لي
توقع أني الوحيد الذي يراقبونه والتصرف وفقًا لذلك
لا بأس. جهزت العديد من المجلات مثل هذه من أجل حالات مشابهة
...لايت
!أخي، وقت العشاء
أنا.. أحبك
!كم أنت رائع يا ريوغا هيديكي
!لا أحد بروعتك في صفي أبدًا
!سايو! تناولي عشاءك
لاحقًا
سيد آيزاوا، أتشاهد عائلة كيتامورا التلفاز الآن؟
أجل. عدا النائب، جميعهم يشاهدون التلفاز وهم يتناولون العشاء
يتابعون القناة الرابعة
واتاري، سارع بالاتصال بالمحطة التلفزية واطلب منهم إذاعة ذلك الشريط
حاضر
NKK خبر من قناة
ماذا؟ ما هذا؟
قرر الإنتربول إرسال 1.500 محقق من الدول المتطورة إلى اليابان للمساعدة في قضية كيرا
قرر الإنتربول إرسال 1500 محقق من
الدول المتطورة إلى اليابان للمساعدة في قضية كيرا
!عدد 1500! مذهل
لا بد أن آلات التصوير هنا أيضًا
لا يهم صحة ذلك النبأ من عدمه، فكل ما يريدون معرفته هو ردة فعلي تجاه الأمر
إل، تستخدم الخدعة نفسها التي استخدمتها في البداية
هذا تصرف غبي من قبل الإنتربول
!ماذا؟
لا جدوى من إعلان خبر كهذا
إن كانوا سيرسلوا محققين في القضية، فالأفضل أن يفعلوا بسريّة
حتى عملاء الإف بي آي الذين كانوا يحققون بسريّة تامّة تعرضوا للقتل
ستكون إعادة للأحداث نفسها
لذا لا بد أن تكون خطة أعدّتها الشرطة
لاستدراج كيرا عبر إذاعة الخبر بطريقة مُبالغ فيها
لكن أعتقد أنه سيكون واضحًا بالنسبة لكيرا
ابنك ذكي جدًا
...أ- أجل
شكرًا على الطعام
!أخي! ستتناول رقائق البطاطا بعد العشاء
!ستفقد أناقتك إن ازداد وزنك
إنها وجبة ليلية خفيفة تساعدني على الدراسة
لـ- لايت.. عثرت على كل آلات التصوير
حتى الشينيغامي يدركه التعب إن بذل جهده
سأشرح لك الآن
الوضع معقد قليلاً، لذا أنصت جيدًا
لا أرغب بالشرح مجددًا
!حسنٌ، وقت الجد يا مُجـِد
هناك آلات تصوير كثيرة
لا يسعني سوى تخيل مدى استعداد من زرعها لأن يُقبض عليه ليفعل هذا
المجموع 64
كما توقعت، إنه إل
مثل تلك المرة عندما سمح لمجرم بمخاطبتي أول مرة.. أدرك الآن أن لا حدود توقفه
أين يمكنني تناول التفاح في هذا الوضع؟
هذا مستحيل بكل تأكيد يا ريوك
نسيت.. لا يمكننا التحدث داخل المنزل
أعلمني غدًا عندما نخرج
حسنٌ. هذه المسألة صحيحة
بأخذ أماكن وعدد آلات التصوير في
الاعتبار، يبدو لي أنهم يرغبون في إنهاء الأمر خلال بضعة أيام
قد يفضح شخص عادي أمره خلال هذه المدة، لكن لن يكون الأمر سهلاً يا إل
!هذا أقصى ما ستصل إليه
جدولت موعد وفيات لـ 3 أسابيع ونصف مقدمًا في مفكرة
الموت، لكن إل يعلم بقدرة كيرا على التحكم في أوقات الموت
لهذا يجب أن يستمر موت المجرمين في الوقت الذي
لا أتابع فيه أي نشرة إخبارية تحوي تلك المعلومات أمامه
...تبًا! بدأت أعراض الانسحاب بالظهور
!سوف أريك يا إل
بفضل معلومات ريوك وتحضيراتي السابقة، تمكنت من
الحفاظ على مظهري كطالب اعتيادي موشك على خوض الامتحانات
في الوقت نفسه وباستخدام مفكرة
الموت، أستطيع مواصلة قتل المجرمين الذين تُعرض معلوماتهم
مستخدمًا يدي اليمنى في حل المسائل
...الرياضية، يمكنني استخدام يدي اليسرى في كتابة الأسماء
وإخراج رقائق البطاطا للأكل
يواظب ابنك على الدراسة من بعد العشاء دون متابعة التلفاز أو الحاسب
بقي أقل من 10 أيام على الامتحانات
والآن سيموت مجرم لم يسبق أن علمت بشأنه جراء نوبة قلبية بعد 40 ثانية
سيكون إل شاهدًا على حجة غيابي بنفسه
!حسنٌ، القليل بعد
ريوزاكي
ما الأمر يا واتاري؟
أعلن في نشرة أخبار التاسعة الليلة موت اثنين من المجرمين. الأول
موظف مصرف متهم بالاختلاس، والآخر نشّال حقائب في عهدة الشرطة
!إنه كيرا
في ذلك الوقت، كانت زوجتك وابنتك تشاهدان المسلسل الدرامي
حين انتهى، أطفأتا التلفاز ولم تشاهدا شيئًا آخر
ظل ابنك يدرس من الساعة 19:30 حتى الآن
يحتاج كيرا إلى اسم ووجه ليقتل
"من لم يشاهد نشرة الأخبار لا يمكن أن يكون كيرا؟"
!هذا يعني أن عائلتي بريئة
يبدو أن كيرا استهدف اليوم مجرمَين صغيرَين فور نشر معلوماتهما
...وبدا منزل ياغامي بريئًا تمامًا منذ اليوم الأول من المراقبة
!لايت! هل استيقظت؟
!أجل، استيقظت
إنه يوم جمع النفايات، لذا أحضر ما لديك إن وُجد
...يا للتعب
مم تتذمر؟
دائمًا ما تقول إنك لا تحب أن تُؤمر
...أجل، أجل
يبدو الطقس رائعًا مجددًا
لا تهتم حقًا بالطريقة التي تتبعها لتنهي مهمتك، صحيح؟
...إما هذا، أو أنك كريمٌ للغاية
كلف ذلك التلفاز الصغير 39800 ين، صحيح؟
!صباح الخير
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Mada real to ideal no hazama ni ite
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
هذا جيد
لا مجال للندم
هذا يثبت أنهم لم يكتشفوا شيئًا
إنه تحدٍ صارخ الآن في الخداع والمعرفة