Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
لـ- لا أصدق أن ابني الجاد يتصفح مجلات كهذه
!أخي، وقت العشاء
مستخدمًا يدي اليمنى في حل المسائل
...الرياضية، يمكنني استخدام يدي اليسرى في كتابة الأسماء
وإخراج رقائق البطاطا للأكل
سيكون إل شاهدًا على حجة غيابي بنفسه
اللقاء
هل أنت متأكد يا ريوك؟
أجل، متأكد أن لا أحد يتبعك
...أ- أسرع، فأعراض الانسحاب.. إنها
أنت تختلق هذا الكلام حتى تأكل التفاح، أليس كذلك؟
هيا، هيا! أخذت عدة دورات داخل نطاق 100م حولك للتأكد
أنا متأكد
لكن ذكروا في الأخبار أنه يفترض تواجد 1500 محقق آخر
إنهم يحاولون إخافتك فحسب
قلتَها بنفسك! ما كانوا ليحدثوا ضجة بشأن الأمر لو كان حقيقيًا
حسنٌ يا ريوك
سأبتاع لك التفاح
!مرحى
تفضل، شكرًا
!لايت! أسرع، أسرع
أتعلم أنك لا تعامل الشينيغامي جيدًا؟
لا أصدق أنك أقنعتني بألا أتناول التفاح حتى أعثر على كل آلات التصوير في المنزل
تناولها كاملة
تعلم أني سأكتب اسمك في مفكرة الموت خاصتي في النهاية، صحيح؟
أهذا الوقت المناسب للضحك؟
أنت محق. هناك أمور علي إنهاؤها
ريوزاكي
أجل؟
قبل يومين، مات نشّال ومختلس جراء نوبات قلبية رغم جهل عائلتي بهما
هل ما زلت تشك بهم؟
...لنرَ
حتى لو كان كيرا قادرًا على التحكم بأوقات الموت، ما
-كان ليقدر على قتل شخص دون رؤيته على التلفاز
عاد ابنك مجددًا
ستظل صامتًا وتدّعي الدراسة مجددًا؟
حفظت أماكن آلات التصوير فعلاً
لكن، الوحيدان اللذان استطعت قتلهما
مدّعيًا تناول رقائق البطاطا كانا النشّال والمختلس
كلاهما مجرمان صغيرا الشأن بعكس العادة
هل ستشاهد التلفاز؟
،حتى وإن مات المجرمون بينما لا أشاهد التلفاز أو أستخدم الانترنت
فسيثير موت المجرمين الأقل شأنًا بينما لا أبدو كمن يتلقى المعلومات الشبهة
لهذا، إن قتلتُ المجرمين الصغار هؤلاء بينما أشاهد
التلفاز، فلن يكون لديهم سبب يدفهم للاعتقاد بأن الوفيات غريبة
علاوة على ذلك، مهما كانت جديّة
جرائمهم، يمكنني تذكر أسماء وأوجه المجرمين حتى أخرج من المنزل
حينها أستخدم قصاصة مفكرة الموت في محفظتي لأكتب الأسماء كما أشاء
أخيرًا اكتملت خطتي المضادة لآلات التصوير
لقد أعدت مشاهدة التسجيلات الصوتية
والمصورة الخاصة بالأيام الخمسة الأخيرة عدة مرات
أود مشاركة ما استخلصته معكم
...داخل منزلي كيتامورا وياغامي، لاحظت تصرفات تثير الريب من
لا أحد
سأزيل آلات التصوير والتنصت
...إذن لا وجود لمن يثير الريبة
!تماسك
علينا استجماع طاقتنا والبدء من جديد
أرجوكم لا تسيؤوا الفهم
ما أعنيه بذلك هو أن لا وجود لمن يثير الريبة بالحكم من خلال التصوير فقط
!ماذا؟
حتى وإن كان كيرا بينهم، فهو لم يرتكب ما قد يكشفه
بل بالأحرى أنه كان مستمرًا في عمليات القتل حينها
إذن يا ريوزاكي، أتظن أن كيرا لا يزال واحدًا منهم؟
%كما قلت سابقًا.. هناك احتمال بنسبة 5
رغم وجود آلات التصوير، استمر كيرا في القتل
...لا أعرف الطريقة التي يقتل فيها.. وحتى لو كان بمقدوره القتل بمجرد تمني ذلك
ففي كل مرة يحدث هذا، على الشخص التصرف بطريقة
ما.. فقد يكشف الأمر عن طريق تعابير وجهه أو تصرفاته
كيرا ليس بينهم".. ستكون هذه النتيجة الطبيعية التي سيتوصل إليها أي شخص"
لكن، إن كان كيرا بينهم -في عقولهم- فقد ارتقى بنفسه فعلاً
سيقتل في طرفة عين
كما لو أن لا وجود لكيرا، بل إن هناك قوة أعظم تنفذ الأحكام
لكن مُحال أن تحتاج تلك القوة الأعظم إلى اسم ووجه من سيُقتل
هذا ليس بعمل قوة عظمى
بل هو عمل مراهق يظن أنه صاحب قوة عظمى
هذا ما في الأمر
!في مكان ما، يتواجد قاتل متسلسل اسمه "كيرا" سوف أقبض عليه
حتى وإن أبقينا آلات التصوير، أشك في أن كيرا سيظهر أي تلميح بتصرفاته
ماذا سأفعل؟
يبدو لي أن أفضل وسيلة هي بجعله
يعترف بأنه كيرا وبجعله يعرض طريقته في قتل الناس
...لكن سيكون ذلك مستحيلاً قطعًا
لايت. كما توقعت، اختفت آلات التصوير
!جميعها! جميعها
لايت، هل تسمعني؟
!أنت، لايت
هـ- هكذا. قد تكون هناك آلات تنصت متبقية
هذا يعني أنني لم أعد هدفًا لتحقيقاتهم، إلا أن إل لن يتوقف عن مطاردة كيرا
لكن، طالما يستمر في الاعتماد على
الشرطة اليابانية، فسيكون أبي ضمن التحقيقات
في هذه الحالة.. يمكنني معرفة هوية إل الحقيقية عن طريق أبي
إن استطعتُ محو إل.. سيكون كيرا على بعد خطوة من حكم العالم الجديد
!لايت، أسرع
!تشجّع
!أخي، ابذل جهدك
بحق، توقفا عن الجلبة
سأذهب
من المطمئن التأكد أن آلات التنصت قد أُزيلت
من الجيد أن هذا أحد الأمور التي لن يكون علي القلق بشأنها قبل الامتحانات
جامعة تودو
امتحانات القبول الجامعية لعام 2007
كما أن الالتحاق بالجامعة سيوفر لي وقتًا كافيًا لتأدية عمل "كيرا" واللحاق بإل
!أنت هناك! تبقى 10 دقائق على بدء الامتحانات
!أسرع
أتأخر في الحضور لما قبل 3 دقائق لأني أكره
الانتظار في الداخل.. لكن يبدو أني أبكرت اليوم
مذهل، لا يفتقد الثقة أبدًا
!ابدؤوا
!أنت يا رقم 162! اجلس جيدًا
...أصبح الكثيرون يراقبون عالم البشر مؤخرًا رغم أنهم لا يستحقون ذلك
ماذا يجري؟
يبدو أن ريوك أصبح حيوانًا أليفًا لدى بشري
!ما- ما الذي يفكر فيه؟
!تبًا! لا يمتلك أي فخر كونه شينيغامي
كلا، كنت أتحدث عن البشري
سيكون ريوك حيوانًا أليفًا فظيعًا. إنه ليس بلطيفٍ أبدًا
!أصبت تمامًا
كيف يبدو مالكُه؟ أنثى؟ ذكر؟
لا علم لنا
قد أذهب لألقي نظرة
...يا حبيبي
مراسم قبول جامعة تودو لعام 2007
إذن أصبحت طالبًا جامعيًا الآن يا لايت. السعادة تغمرني نوعًا ما
خطاب المستجدين
...أقدم ممثل الطلاب المستجدين، ياغامي لايت
حاضر
مذهل
وأيضًا.. ريوغا هيديكي
حـ- حاضر
ريوغا هيديكي.. هل يعني النجم المحبوب؟
مستحيل! أنى له الحصول على الدرجات اللازمة للالتحاق بجامعة توداي؟
"توداي" اسم مختصر لـ "جامعة تودو"
أنت محق. إنه لا يشبه النجم المحبوب ريوغا البتّة
وصلني خبر بأن هناك من سيقدم
الخطاب معي.. لكن لا أصدق أنه هو من بين الجميع
كان خلفي وقت الامتحان
...كان يجلس بتلك الوضعية الغريبة التي أبرزته بين الجميع
...تتفتّح حياة جديدة مع نسمات الربيع
ألا يقدم الخطاب الطالب الذي يتحصل على أعلى درجة في امتحانات القبول؟
...وأخيرًا أصبحنا قادرين على احتضان هذا المستقبل المضيء
هذا يعني أن هناك اثنين منهما هذا العام
...نتطلع اليوم
!سمعت أنهما تحصلا على العلامة الكاملة في جميع المواد
!حقًا؟
!أيوجد أشخاص مثلهما؟
...إلى عدل جامعة تودو في المجتمع
يعجبني الذي على اليمين
ماذا؟! كيوكو يا غريبة الأطوار.. يفترض
...الأناس الطبيعيون أن الذي على اليسار هو الأفضل
!انظر إليهما فقط.. مختلفان عن بعضيهما تمامًا
أجل
...أحدهما يبدو كالعبقري اللامع الذي تربّى في بيئة محافظة، لكن الآخر
...تتفتّح حياة جديدة مع نسمات الربيع
...يمكن القول أنه وحش برّي
إنه غريب الأطوار حقًا
أوليس ممن يمكن تسميتهم بالعباقرة فطريًا؟
ارتداء زي كذاك في مراسم قبول جامعة
توداي.. إما أن يكون غبيًا أو أنه يسخر من المراسم
ممثل الطلاب المستجدين، ريوغا هيديكي
ياغامي
ابن قائد الشرطة، ياغامي سويتشيرو. لديك حس عدالة يقارع الخاص بوالدك
ما خطب هذا الفتى؟
أنت تطمح إلى العمل في سلك الشرطة أيضًا، كما أنك
ساعدت على حل عدة قضايا انتهت بالإدانة في الماضي
وأنت الآن مهتم بقضية كيرا
بحس عدالتك وقدرتك، يمكنني ائتمانك على سر خطير إن وعدتني ألا تخبر أحدًا
أود إخبارك بأمر مهم جدًا يخص قضية كيرا
...ما هذا؟ فجأة هكذا
قد يكون من الحكمة ألا أتحدث معه
لكن، ما هذا الشيء المهم الذي يخص قضية كيرا؟
لن أخبر أحدًا. ما الأمر؟
أنا إل
!مـ- مستحيل
!ما الذي يقوله؟
مُحال أن يعترف إل بهويته
بدا لي غريب الأطوار، لكن هل هو مجنون أيضًا؟
...مـ- مهلاً. علي ألا أظهر ارتباكي. إن كان هو إل حقًا
...على أي حال، علي تأدية الدور الذي يتوقعه الناس من ابن ياغامي سويتشيرو
إن كنتَ إل حقًا، فأنت ممن أحترمهم كثيرًا
شكرًا
كشفت عن نفسي أمامك لأني أعتقد بقدرتك على مساعدتنا في قضية كيرا
ياغامي لايت. هناك احتمال بنسبة 5% أن تكون أنت كيرا
لكن من بين كل ما راقبتُهم، هناك ما يثير الريبة فيك.. فأنت مثالي جدًا
إن كنتَ كيرا حقًا، فهذه الطريقة المُثلى للضغط عليك
!إن كان هو إل.. فهذا مذهل حقًا
هذا صحيح. إن كان حقًا إل.. كلا، حتى
...وإن لم يكن، فأنا.. أنا لن أستطيع فعل شيء له
إن كان إل، فسيميّز والدي وجهه
إن مات بعد إخباري بأنه إل، فسأصبح المتهم الرئيس مباشرة
"كما أن هذا الشخص يستخدم اسمًا مزيفًا واضحًا وهو "ريوغا هيديكي
إن حاولت قتله بكتابة اسمه في مفكرة
...الموت، حينها لو كان اسمه الحقيقي ليس ريوغا هيديكي
ريوغا هيديكي
فسيموت النجم المحبوب ريوغا عوضًا
عنه، وستظهر صورة وجهه في عقلي أثناء كتابتي للاسم
سيتمكن من معرفة ما إن كنتُ كيرا أو لا دون الحاجة لأن يموت
هل هو إل؟ وهل يشك بأنني كيرا؟
لا أعرف إلى أي مدى يشك بي، لكني واثق من أنه كذلك
لا سبب آخر يدعوه للكشف عن نفسه أمام ابن ياغامي سويتشيرو
هل يعني هذا أنه ما زال يحقق بشأن الذين كان ري بينبر يراقبهم؟
لكن، لم إل هنا شخصيًا؟
لا يجب أن أفكر في هذا الآن. علي الحفاظ على مظهري
إنه يراقبني بحثًا عن ردة فعل بكل تأكيد
!كانت مراسم القبول ممتعة يا لايت
ياغامي
أنت، لايت. ذاك الفتى يناديك
شكرًا لك
أبدًا، العفو
!رائع، يا لها من مركبة
ليموزين؟
إذن، أراك في حرم الجامعة
و- وهو كذلك
لا بد أن عائلته ثرية
...ومن طلاب القمة أيضًا. هذا النوع يخيفني
!مرحبًا بعودتك يا طالب توداي
!تبًا! نال مني
نال منك؟
!تبًا لك يا إل! لم يسبق أن شعرت بإهانة كهذه في حياتي
...هون عليك، يمكنك إتمام صفقة أعين الشينيغامي وقتله
!ماذا لو كان مجرد فخ؟
!إن قتلتُه واتضح أنه ليس إل، فسيكون الأمر أشبه بإخبار إل أنني كيرا
...أ- آسف
!قتل الشينيغامي للبشر لا يشبه قتل البشر للبشر
أريد قتله بأي ثمن
لكن إن فعلت، فسيعود الأثر إلي
لا يمكن قتل أحد إلا بكتابة اسمه في مفكرة
الموت، ولا يمكنني التحكم بأحد لجعله يقتل غيره
!مفكرة الموت عديمة الفائدة تمامًا
دائمًا ما يكون هادئًا، لكنه يشتعل غضبًا الآن
فكرت بداية أني لن أحتاج سوى إلى اسمه لأقتله جراء حادث أو انتحار
لكن، ما لم أكن واثقًا بأنه إل بنسبة 100%، فلا فائدة
كلا، حتى وإن كان إل الحقيقي، فحقيقة أنه أخبرني قد تعني أن الأوان قد فات فعلاً
لا يهم كيف يموت، فستشتبه الشرطة فيّ
!لقد استهنت به
لم أتوقع أبدًا أن يكشف عن نفسه أمامي
لا يحتاج للقلق بشأن الذين يشك بكونهم كيرا، حتى وإن
...كان بديلاً لإل.. فكل ما يحتاج إليه هو تقديم نفسه على أنه إل
إنها وسيلة دفاع فعّالة بالنسبة لإل أمام كيرا.. كما إنها وسيلة هجوم أيضًا
نلت مني. كانت حركة ممتازة
قد يكون ريوغا ادعى أنه لا يكن نوايا خفية، لكنه
سيحاول التقرب مني والتلاعب بي عن طريق الجامعة
لا بأس بهذا
لا سبب يدعو إلى الإحباط
هذا يثبت مدى حيرة إل
إنها مواجهة مباشرة في الخداع والمعرفة
في الظاهر، سنبدو كأعزّ صديقين، ولكننا في الواقع
سنحاول معرفة ما إن كان الشخص الآخر هو إل أو كيرا
هذا مثير. لم أتوقع أبدًا أن تأتي إلي طالبًا الصداقة يا ريوغا
سأقبل صداقتك بصدر رحب وأجعلك تصدقني
وتكشف لي عن معلوماتك، وبعدها سأقتلك دون فشل
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
...ريوغا هيديكي.. إل
من غير المحتمل أن يستخدم لعبة التنس للتعرف علي
لديه خطط أخرى وراء هذه المباراة
!لهذا السبب سوف أنتصر في المباراة