Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
هجوم
تاليًا بخصوص ميسورا ناومي، ألم يحن الوقت للكشف عن القضية أمام العامة؟
إن فعلنا، فعلينا ألا نكشف عن أي علاقة تربطها بقضية كيرا
استخدموا صورة مرسومة عوضًا عن حقيقية
لكن، مضت 4 أشهر منذ حادثة اختفائها
لا يسعني التفكير سوى في أنها ماتت
حتى وإن ماتت، فمن الغريب أنه لم يعثر أحدٌ على جثتها بعد
إن فعلنا هذا، فقد تتضح لنا بعض الأمور في وضعنا هذا
ريوزاكي
قناة ساكورا
أمر فظيع يحدث
باختصار، نذيع لكم باعتبارنا رهائن كيرا، وأيضًا صحفيين يؤدون الواجب
اعلموا أننا ما كنا لنذيع هذا بنية خداع أو بناء شهرة
رهائن كيرا؟
ماذا يجري؟
قبل 4 أيام، تلقى مديرنا المناوب هذه الأشرطة الأربعة
ولا شك في أنها مُرسلة من قبل كيرا
!سترتفع المشاهدات بنسبة 60%.. كلا، 70% على الأقل
يحتوي الشريط الأول على موعدي وفاة
اثنين من المتهمين اللذين قُبض عليهما مؤخرًا
مات كلا المتهمين يوم أمس في الوقت المحدّد تمامًا
في حال صحة هذا، فهو بالتأكيد من عمل كيرا لا غير
تلقينا أوامر كيرا بتشغيل الشريط الثاني اليوم في تمام الساعة 5:59 مساءً
قيل لنا إنه يحوي موعد وفاة جديدة لمزيد من التأكيد
بأنه كيرا، بالإضافة إلى رسالة موجهة للناس حول العالم
أ- أيعقل أنها ليست مجرد مزحة أخرى؟
مستحيل.. لا يمكن أن ينفذ أحدهم مزحة كهذه
ها هو
أنا كيرا
في حال إذاعة هذا الشريط في تمام الساعة 5:59 مساءً
...يوم 18 من شهر أبريل، فيفترض أن يكون الوقت الآن 5:59 مساءً و 47.. 48.. 49
حولوا القناة لمحطة تايو الآن رجاءً
مذيع الأخبار الرئيسي، هيبيما
كازوهيكو، سيموت جراء نوبة قلبية في تمام الساعة السادسة
حوّل
...مستحيل
!أأنت بخير؟
!أوقفوا التصوير
!قلت أوقفوا التصوير
!اطلب المساعدة
...كيف يجرؤ
حوّل القناة للسابقة
واصل هيبيما كازوهيكو نشر ادّعاءاته بأن كيرا محض شر
وأحضر لي تلفازًا آخر. كلا، اجعلهما اثنين
هذه نتيحة أفعاله
حاضر
يتوجب تقديم تضحية أخرى
NHN ستكون الضحية أحد الأحياء من محطة
معلّق واصل معارضتي، كوبايزومي سيجي
!ريوزاكي
حوّل للقناة 24
!ماذا؟! تماسك
حوّل مرة أخرى رجاءً
أعتقد أن هذا يكفي لأثبت لكم أني كيرا
...قال كيرا إنه يود بث رسالة إلى العالم، لكن
!علينا إيقاف هذا البث، وإلا ستقع كارثة
!سأهاتف محطة ساكرا
لا فائدة، هاتف أحد معارفي من المحطة مغلق
!جميع هواتف المحطة مشغولة
...تبًا
!أوكيتا
!سأذهب إلى المحطة شخصيًا لإيقاف البث
اسمعوني يا حضرات، لا أريد قتل الأبرياء
أكره الشر، وأحب العدالة
أعتبر الشرطة حليفة لي، لا عدوة
...تبًا يا كيرا
هدفي إنشاء عالم يخلو من الشر
إن كان قراركم مشابهًا، فسيسهل الأمر علي
إن توقفتم عن محاولة القبض علي، فلن يموت الأبرياء
...تبًا
حتى وإن لم تتفقوا معي، فطالما لا
تلجؤوا إلى الإعلام أو تعلنوا الأمر للعامة، فلن أقتلكم
حاولوا الانتظار قليلاً. سيصبح هذا العالم مكانًا يقدّره الجميع
سأغير هذا العالم القذر إلى آخر يحوي الأناس الطيبين
حاولوا تخيل ذلك
...سأنشئ مع الشرطة
...ساتشيكو
عزيزي.. صحتك لا تحتمل. حاول نيل قسط من الراحة
ساتشيكو.. أنا قائد وحدة التحقيق الخاصة في قضية كيرا
!تبًا! إنه محكم الإغلاق
!الشرطة! افتح
!حمقى
!نقطع هذا البرنامج لنبث لكم عرضًا مباشرًا من خارح مبنى محطة ساكرا
مرحبًا؟ تبًا! لا يمكنني الوصول
!آيزاوا
!كما ترون، انهار شخص ما
!هذا ما يحدث الآن خارج مبنى محطة ساكرا
...أوكيتا
تـ- تبًا! أهو كيرا؟
!آيزاوا
أين تحسب نفسك ذاهبًا؟
إلى أوكيتا بالطبع
لا تفعل
هدّئ نفسك قليلاً
!أتريد مني أن أصمت وأشاهد التلفاز؟
إن كان كيرا وراء هذا، فسيحدث الشيء نفسه لك إن ذهبت إلى هناك
!طالما لا يملك كيرا اسمًا، فلن يستطيع القتل
لماذا حدث هذا إذن؟
ألا تفيد الهويات المزيفة؟
أيعقل أن كيرا يعرف أسماءنا مسبقًا؟
هذا محتمل
لكن لو أنه يعرفها حقًا، لكان من السهل عليه قتلنا أولاً
...وفقًا لنظريتي، يحتاج كيرا إلى اسم ووجه
لكن وفقًا لما يجري، فاحتمال قدرة كيرا على القتل بمجرد رؤية الوجه ليس معدومًا
حاليًا، كل ما يمكنني قوله هو أن كيرا بداخل
-المحطة، أو في مكان قريب حيث يستطيع مراقبة الموقف
!إن كنت تعتقد بأن كيرا قريب من المكان، فهذا سبب أقوى يدفعنا إلى التحرك
من المحتمل أيضًا أنه أعد عدة آلات مراقبة
إن اندفعت بتهور إلى هناك الآن، فلن تجني سوى الموت
!وأنا حسبتك ستخاطر بحياتك في سبيل القبض على كيرا
!المخاطرة بحياتك، وترك شخص ما ينالها بسهولة أمران مختلفان كليًا
!ماذا؟
حاول أن تهدأ قليلاً
...مع موت أوكيتا، إن كنتُ سأخسركَ أنت أيضًا
إلى الشرطة; أرجو أن تقرروا ما إن كنتم
...ستمدون يد العون في سبيل إنشاء عالم جديد
وأجيبوا بـ "نعم" أو "لا" بعد 4 أيام خلال نشرة أخبار السادسة يوم 22 من أبريل
"لقد أعددتُ شريطًا لإجابة "نعم" وآخر لـ "لا
!ماذا يجري؟
!أنت! ماذا تحسب نفسك فاعلاً؟
أين يقع الاستديو الذي تُبث منه أشرطة كيرا؟
!إنها شاحنة مراقبة! اندفعت شاحنة مراقبة إلى داخل محطة ساكرا
...هذه طريقة مناسبة لدخول المحطة دون الكشف عن هويتك
لكن من هو؟
!الشرطة! أوقفوا البث
ما- ماذا يجري هنا؟
!آمرك بإيقاف بث أشرطة كيرا
...مـ- مهلاً حضرة المحقق. إن أوقفنا البث، فسيقتلنا كيرا
!سلّمها
!لن تعيش الآن ما لم تسلّمها لي
!ما- ما الذي تفكر فيه؟! هل جننت؟
هذا نتاج تغطيتكم لقضية كيرا كما لو كان نجمًا مشهورًا
أولستم تحصدون ما تزرعون؟
أريد جميع النسخ أيضًا
!إياك وأن تحاول التهرب من الأمر الآن
!حـ- حسنٌ! سأحضرها، لذا توقف عن التلويح بسلاحك
...الجنون يتطاير من عينيك
وأخيرًا وصلت سيارة شرطة خارج محطة ساكرا
!إذن لسنا الوحيدين.. ما زال هناك من يريد الوقوف والقتال
...آيزاوا
هل تعرف رقم هاتف نقال النائب كيتامورا؟
آيزاوا، حسبت أني أخبرتك بألا تتصل علي
معك إل
أود أن أطلب منك معروفًا
بعد مشاهدة البث، جميع من لهم صلة
بالشرطة سيتصرفون بناء على حس عدالتهم الخاص
أود منك قيادة المهمة من الأعلى، وإلا ستقع كارثة
...لكن في هذه الحالة، نحن
!انهار رجلا الشرطة اللذان هرعا إلى المكان
!سـ- سنخلي المكان نحن أيضًا
فهمت يا إل. أرشدني إلى الطريقة المناسبة لقيادة المهمة
إنه القائد ياغامي
اتصل به، وأعطني الهاتف
أرجوك أسرع واسمح لي بالتحدث مع إل
هذا أنا. سيد ياغامي، إذن أنت من كان في الشاحنة
أجل.. لم أتمالك نفسي
لقد استحوذت على الأشرطة، وسأحضرها إليك
هل أنت بخير؟
!أنا في أفضل حال. في الواقع، إنها المرة الأولى التي أشعر فيها هكذا
لا تهتم لهذا، ماذا علي أن أفعل؟
أعتقد أن المدخل الرئيس خطر، لكن سأكون بخير داخل السيارة
انتظر لحظة من فضلك
حضرة النائب كيتامورا، كان القائد ياغامي من اقتحم المحطة
كيف هي استعداداتكم؟
فعلنا كل ما طلبتَه منا
سيد ياغامي، غادر المكان بعد خمس دقائق دون تخفي
دون تخفي؟ عبر المدخل الرئيس؟
لا تسمحوا بوجود أي فراغ، أفهمتم؟
!احرصوا على إخفاء وجوهكم
!لن يكون كيرا داخل المحطة.. بل بالأحرى خارجها
شكرًا
سأقود بنفسي
عُلم
!اسمعوا
من المرجح أن يكون كيرا داخل نطاق الرؤية
اتبعوا وسائل البحث التي تضمن ألا يراكم أحد
تجاهلت الشرطة كيرا، وأظهرت لنا استعدادها للقتال
!يتطلب قول هذا الشجاعة.. لكن ما فعلوه هو الصواب! إنه الصواب
!هذا هو الموقف الذي يتوجب على الأمة النزيهة اتخاذه
أنا تاناكابارا كوكي
!تاناكابارا كوكي ،NHN مذيع برنامج "الأخبار الذهبية" في
!حضرة القائد
!حضرة القائد ياغامي
ريوزاكي.. آسف على تصرفي الفردي
يبدو أن مشاعري تغلبت علي قليلاً
على الإطلاق
جميع المظاريف والأشرطة التي أرسلها كيرا هنا
شكرًا جزيلاً
...سـ- سأرتاح قليلاً
سيد ياغامي، لن أدع هذا يذهب هباءً
ختم البريد من أوساكا
يستطيع كيرا التحكم بالآخرين قبل موتهم، لذا
لا يتوجب عليه الذهاب إلى أوساكا بنفسه لإرسال هذه
آيزاوا، هلا اعتنيت بمهمة تحليل هذه
أجيد فعل هذا. سأنفذ المهمة على أكمل وجه
أرجو أن تفعل
سأتأكد من محتوى الأشرطة المنسوخة
ما رأيك ريوزاكي؟
أشرطة مثيرة للاهتمام
إن رضخت الشرطة وتعاونت مع كيرا، فهناك أوامر
بتشغيل الشريط الثالث، وفي حال رفضوا الأمر، يُشغل الشريط الرابع
في الثالث، هناك شروط دقيقة تخص التعاون
أغلبها تركز على تقديم تقارير ومعلومات عن المزيد من المجرمين
حتى وإن ارتكبوا جرائم صغيرة، فهناك تعليمات من
أجل اختيار أولئك الذين يؤذون غيرهم من الضعفاء والمساكين
سيقرر كيرا حينها ما إن كانوا يستحقون تلقي الحكم أم لا
فوق هذا، وكدليل على تعاون الشرطة، أمر بظهور إل
وعضو شرطة قديم على التلفاز والإعلان عن التعاون مع كيرا
إن حاولت الشرطة خداعه، فإنه سيقتلني أنا
وعضو الشرطة القديم كوننا كشفنا عن وجهينا
ماذا عن محتوى شريط الإجابة بـ "لا"؟
الأمر نفسه تقريبًا، ولكن بصياغة مختلفة
سيد ياغامي، ستكون إجابتنا "لا". اطلب من محطة ساكرا إذاعة الشريط الرابع
"من سوء الحظ أن تكون إجابتكم "لا
...بما أن الإجابة توحي بإصرار الشرطة على محاربتي
سأحصد حياة قائد قوات الشرطة اليابانية، أو حياة
الشخص الذي يقود التحقيقات المعروف باسم إل عوضًا عنه
قائد الشرطة أم إل؟
أيكما سيدفع ثمن عدم التعاون معي في سبيل إنشاء عالم آمن؟
أرجو أن تقرروا خلال 4 أيام
القدرة إلى جواري هذه المرة
وما أعنيه بكلامي هو الشينيغامي
هذا ما يبدو
جاء شينيغامي آخر إلى الأرض، وحصل بشري
يساند كيرا على مفكرة موت هذا الشينيغامي
هناك احتمال كبير بامتلاك هذا الشخص لأعين الشينيغامي
أي أن قدرة كيرا هذا على القتل أعظم من قدرتي
في ظل هذه الظروف، من المحتمل أن تكون نهاية إل قريبة
!لكن، ما لن أسامح عليه هو التقليل من كرامة كيرا عبر استخدام وسائل كهذه
ستكون مشكلة إن أفسد المزيف الأمر
وأُلقي القبض عليه وعرف الناس بأمر مفكرة الموت
لا يسعني تركه يسرح ويمرح وحيدًا لفترة طويلة
حاليًا، أفضل خيار أمامي هو المساعدة في
التحقيقات ومعرفة تحركات كل من إل وكيرا المزيف
ريوزاكي، كما توقعنا تمامًا
بما يتفق مع رغباتهم، تناقش قادة العالم
وهم يريدون من إل الحقيقي الظهور على التلفاز
إنه الخيار الصحيح، لكن ما زال أمامنا 3
أيام، لذا لنحاول التفكير ببعض الإجراءات المضادة
سيكون من السيئ حقًا لو أنني متّ بسبب شخص يقلد كيرا
!ماذا تعني يا ريوزاكي؟
احتمال كون كيرا هذا مزيفًا كبير للغاية
كلا، "كيرا الثاني" هو أفضل وصف له
كيرا الثاني؟
ما الذي يجعلك تظن بوجود كيرا آخر؟
اشرح الأمر لنا
...أولاً، لو لاحظتم الشريط الأول الذي كان بغرض إقناع عاملي المحطة
وايد شو wide show
برامج تذاع في اليابان وتعتمد على نشر الأخبار والإشاعات
ستجدون أنه قد أُعلن عن الضحايا المتوقع موتهم
في برامج "وايد شو" الشهيرة أو مجلات نسائية
ما كان كيرا الحقيقي ليزعج نفسه بضحايا صغار
لكن، لو اعتبرناه كيرا آخر، فستكون مخاطرة
لو حاول قتل أي مجرم ينوي كيرا الحقيقي قتله قبله
ريوزاكي، ما نسبة احتمال وجود كيرا الثاني؟
ما يزيد عن 70% حاليًا
بأي حال، لا يعجبني أسلوبه.. فهو مختلف عن كيرا
مختلف؟
حتى اللحظة، وباستثناء الذين يقتلهم، تجنب كيرا قتل الأبرياء
إن قبضنا على أي كيرا، فأعتقد أن يإمكاننا الاقتراب من القبض على الآخر
سيد ياغامي، ألا بأس إن طلبنا انضمام ابنك إلينا في التحقيقات؟
إذن، هل يعني هذا أنك لم تعد تشك فيه؟
كلا، لا يسعني القول بأني لا أشك فيه، لكنني أعتمد على مهاراته الاستنتاجية
...هذا ما تعنيه إذن
إن كان هذا ما يريده ابني، فلا مانع برأيي
شكرًا جزيلاً
لكن، لا تخبره بأننا نشك بأن كيرا هذا مزيف
دعه يظن بأننا نطارد كيرا واحد فقط
ميسا.. أعطيتك مفكرة الموت تلك دون مانع، فلم لا تستعملينها من أجلك أنت؟
أنا أستعملها من أجلي
!ففي النهاية، أنا أساند كيرا
لذا أريد معرفة أي نوع من الأشخاص هو كيرا
كما أود لقاءه والتحدث معه
!لهذا واجهت المتاعب لأرسل الأشرطة إلى المحطة، والتأكد من جعل كيرا ينتبه إلي
!سيثير الأمر اهتمام كيرا. أنا متأكدة
إنها مجازفة من قبلك
قد تموتين. تعلمين هذا، صحيح؟
سأكون بخير. أثق بأن كيرا لطيف تجاه الفتيات البريئات
...إن آل الأمر بعكس ذلك
!فأنا قوية كفاية لأني أمتلك الأعين
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
لستُ بضعيف جدًا
Samazama na negative ni
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
علي أن أسبق فريق التحقيقات فيما يتعلق بكيرا المزيف
...ولكن
...أتساءل كيف يبدو
كيرا المزيف