Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
حب
ياغامي
لايت، يريد منك ريوزاكي المساعدة في التحقيقات
إن كنتَ تود المساعدة، فسيكون عليك القدوم في أسرع وقت
فهمت يا أبي
...وأنا من كنت أفكر بطريقة تسمح لي بالتحدث معهم عن الأمر
لم أتخيل أن يتصلوا بي أولاً
هكذا سأتمكن من التحقيق بأمر مركز التحقيقات وكيرا المزيف كما أشاء
علي أن أجد كيرا المزيف قبلهم بأي ثمن
شكرًا لك يا ياغامي
أبدًا، فكلانا يرغب بالقبض على كيرا في النهاية يا ريوغا
ادعني ريوزاكي طالما أنت هنا
أنا ماتسوي
أنا آيهارا
أنا أساهي
...فهمت
إذن، أيعني هذا أنني "أساهي لايت"؟
أجل رجاءً
"طالما تبقى هنا، فسأناديك بـ "لايت
آسف على طلبك عاجلاً، لكني أريد منك تفحص بعض أدلة
التحقيقات بما فيها أشرطة الفيديو التي أرسلت إلى محطة التلفاز اليابانية
لن أسمح بأن تأخذ شيئًا منها معك، أو كتابة الملاحظات
فهمت
في هذه الحالة، لنبدأ
...لايت
الليلة الماضية
...إذن
سنستمر دون الكشف عن احتمال وجود كيرا
آخر، وبوجود ياغامي لايت لمساعدتنا في التحقيقات
لـ- لكن، ألن يصعب علينا التحقيق وهو معنا إن فعلنا ذلك؟
إنه محق. ما الفائدة المرجوة من تحقيقه معنا على أي حال؟
كلا، سنخفي الأمر عنه حتى نسمع رأيه بخصوص الأشرطة
مهارات لايت الاستنتاجية مذهلة بحق
إن شاهد الأشرطة، فقد يستنتج أن هذا من عمل كيرا آخر
لكن الأساس الذي بُني عليه وجود كيرا آخر هو قولك إن الضحايا
ليسوا ممن قد يقتلهم كيرا عادة كونهم لم يرتكبوا سوى جرائم صغيرة
النظرية تعتمد على هذا الأساس لوحده، صحيح؟
هذا ليس السبب الوحيد
حتى هذه اللحظة، افترضنا أن كيرا بحاجة إلى اسم ووجه حتى يقتل
..لكن حقيقة موت أوكيتا عندما هرع إلى محطة التلفاز حينها
...وحقيقة أن كيرا تحدث كما لو أن باستطاعته قتل إل بمجرد ظهوره على التلفاز
تجعلاننا نستنتج أن كيرا الثاني يستطيع قتل الآخرين بمجرد النظر إلى وجوههم
إن استطاع لايت بعد مراجعة القضية ومشاهدة الأشرطة
التوصل إلى أن هناك كيرا آخر، فستزول معظم شكوكي حوله
ماذا تعني بهذا يا ريوزاكي؟
من المؤكد أن كيرا يرغب في قتل إل الذي يقود قوات الشرطة
إن استمرت الأوضاع على ما هي عليه، فسأموت مع ظهوري على التلفاز بعد 3 أيام
أشك بأن كيرا سيترك فرصة ذهبية كهذه تفلت منه
لكن ماذا لو لم يتمكن ابني من التوصل إلى حقيقة وجود كيرا آخر؟
هل سيعني هذا زيادة شكوكك حوله؟
كلا، إن حدث هذا، فستظل نسبة شكّي هي 5% أو أقل
سنخبره بأننا نحقق بشأن احتمال وجود كيرا آخر، وسنجعله يساعدنا في المهمة
متأكد أنكم تدركون الآن أني أنا كيرا
مشاهدة هذه الأشرطة ومدى سوء جودتها
يجعلني أشمئز. هل هذا لأنني كيرا الحقيقي؟
...في التاريخ والوقت المحددين
...هذا أكثر من مجرد وصمة عار صغيرة في شخصي ككيرا
لكن لماذا لم يقدم أي منهم أي شرح بخصوص هذه الأشرطة؟
...أمر مريب يحدث هنا
بأي حال، يجدر بي ألا أتفوه بالحماقات بخصوص هذا
إن تركت الأمر على حاله، فسيموت إل
ما رأيك يا لايت؟ هل توصلت إلى أي شيء من هذا؟
...أيها
من المحتمل وجود أكثر من شخص واحد يمتلك قوة كيرا
!قـ- قوة كيرا؟! ما الذي تقوله يا لايت؟
لا شيء سوى احتمال أن هذا الشخص ليس كيرا الذي تعاملنا معه حتى الآن
لم يكن كيرا الذي نعرفه لينتفع من الضحايا الذين ظهروا في هذا البث
ناهيك عن حقيقة أنه لو كان كيرا يحتاج إلى اسم ووجه من يقتلهم، فمن
الغريب أنه استطاع قتل رجل الشرطة الذي كان متواجدًا خارج مبنى المحطة
...ا- الكلام نفسه
!كما قال إل.. أعني، النظرية نفسها التي قدمها ريوزاكي
!أ- أحسنت يا لايت
لا بد أن الشكوك حولك قد زالت
هذا صحيح يا لايت. نعتقد نحن أيضًا بوجود كيرا آخر
...كما توقعت
علمتم بالأمر مسبقًا يا ريوغا؟ أعني.. ريوزاكي
كنتَ تختبرني، صحيح؟
لم أكن أختبرك
لو كنتُ الوحيد الذي توصل إلى نظرية
وجود كيرا آخر، فقد يصعب على الآخرين تصديقي
بما أنك توصلت إلى نفس استنتاجي، فسيكون من الأسهل إقناعهم بوجهة نظرنا
لايت، أنت معين لنا وبشدة
تقرر الأمر إذن
أولاً، علينا إيقاف كيرا الثاني
الأكيد أنه يتعاطف مع كيرا، لكن لا يبدو أنه يتمتع بذكاء كبير
حتى إنه قد يطيع كيرا الحقيقي
لهذا، قد نستطيع إيقافه عن طريق إرسال رسالة من كيرا الحقيقي
لا أتوقع أقل من هذا منك يا ريوزاكي
كنت أفكر بالأمر نفسه كأفضل خيار لنقوم به
أتمنى يا لايت أن تؤدي دور كيرا
!أ- أنا؟
أجل. لن تكون هناك مشكلة مع موهبتك
على أي حال، ليس لدينا متسع من الوقت
أيمكنك تجهيز جواب من كيرا قبل موعد أخبار هذا المساء؟
...أيها الحقير
أهذا ما خططت له طوال الوقت؟ ألهذا السبب أحضرتني؟
ريوزاكي، أهذا مناسب؟
أعتقد أنني أصبحتُ كيرا لوهلة
هذا جيد حقًا، لكن ما لم تزل جزء قتلي منه، فسأموت
صحيح! إن كنتُ مكان كيرا، فبالتأكيد سأرغب في موت إل في هذه الظروف
إنها مجرد مزحة. يمكنك تغيير المضمون كما تريد
أجل
آيهارا، التقرير جاهز
!حاضر
!حدث أمر مروّع
ردًا على الأشرطة التي أرسلها كيرا وأُذيعت في قناة
ساكرا، تلقينا رسالة أخرى من شخص يدّعي أنه هو كيرا الحقيقي
طالَبَنا ببث الرسالة على جميع القنوات التلفزية
وافقت الشرطة على إذاعة الشريط
هل هذا كيرا؟ أم أن كلاهما كيرا؟
أولاً، ألقوا نظرة على الشريط الذي أرسله كيرا
أنا كيرا
!مرحى! تلقيت ردًا من كيرا
أنا كيرا الحقيقي، ولم تكن تلك الأشرطة المرسلة إلى محطة ساكرا من كيرا
حاليًا، سأغض الطرف عن أفعال من ينتحل اسمي
لقد تصرف نيابة عني، وحاول مساعدتي
لكن، قتل الأبرياء يعارض مبادئي
إن كان من يحمل اسمي يشاركني هذه المبادئ، ويرغب في
مساعدتي، فعليه الامتناع عن التصرف بتهور وفهم أهدافي الحقيقية
!لنر الآن.. الشريط، الشريط
إن لم تتبع تحذيري هذا، فلن يكون أمامي خيار سوى تنفيذ الحكم عليك
ما الذي تخططين له؟
!بالطبع سأرسل ردي إلى كيرا فورًا
بعد بضعة أيام
!ريوزاكي، تلقينا ردًا من كيرا الثاني
!ماذا؟
!ها هو
سأحضر المظروف وكل شيء في أسرع وقت
ممكن. سأرسل نسخة إلى الحاسب في الوقت الحالي
كيرا، شكرًا على ردك
سأفعل ما تريد
!فعلناها
سأفعل ما تريد"؟"
...لا أعرف إن كان يمكنني الاستفادة منه أم لا
!إن كان يفهم مشاعر كيرا حقًا، لكان أصرّ على ظهور إل على التلفاز وقتله
!لا تفسد الأمور.. تبًا
أريد أن ألتقيك يا كيرا
لا أعتقد أنك تمتلك الأعين، لكن لا تقلق، لن أقتلك
!ما الذي يفكر فيه هذا الأحمق؟
!يتحدث عن أعين الشينيغامي في شريط يُذاع عبر البلاد أكملها
هل قال، "لا أعتقد أنك تمتلك الأعين"؟
...لا أعلم
أرجو أن تجد طريقة نلتقي من خلالها دون أن تعلم الشرطة بالأمر
إن التقينا، يمكننا التثبت من هوية بعضنا الآخر عبر الشينيغامي
!شينيغامي؟
...إنه ميؤوس منه.. إن لم أتصرف بسرعة
!ماذا؟
!ر- ريوزاكي
هل أنت بخير؟
...شـ- شينيغامي
!أيعقل أن شيئًا كهذا موجود حقًا؟
...شينيغامي
...مـ- مستحيل
...مُحال أن يتواجد
إنه محق يا ريوزاكي. مُحال وجود الشينيغامي
...جعل كيرا السجناء يكتبوا جملاً عن الشينيغامي
إن حق الأمر، ألا يجب علينا افتراض أن هذا من عمل كيرا الحقيقي؟
الكلمات نفسها من الشخص نفسه؟
أشك في هذا يا أبي
لم يكن كيرا الذي تعاملنا معه طوال الوقت ليرد على شريطنا
ما كان كيرا الحقيقي ليصدق القصة، وما كان ليمنع ظهور إل على التلفاز ليموت
إذن، أيعقل أن يكون كيرا الحقيقي قد شكل تحالفًا مع كيرا
الثاني مسبقًا واستخدما مصطلح "شينيغامي" ليربكا تحقيقاتنا؟
لا أتوقع حدوث شيء كهذا
لايت محق. لو كان كيرا متورطًا في الأمر، فأشك أنه سيمتنع عن محاولة قتلي
يبدو أن كيرا الثاني يتصرف بناءً على هواه الشخصي عوضًا عن رغبات كيرا
باختصار، رغبته في لقاء كيرا
بالضبط
يتصرف بناء على فضوله تجاه كيرا
ربما تشير كلمة "شينيغامي" إلى قدرتهما على القتل
،"وبقوله، "يمكننا التثبت من هوية بعضنا الآخر عبر الشينيغامي
فقد يعني التثبت من هوية بعضهما الآخر عبر إظهار قدرتهما على القتل
...قد تكون محقًا
على الأقل يمكننا اعتبار "شينيغامي" مصطلحًا ذا مغزى بين كيرا وكيرا الثاني
علينا التثبت من الأمر
إذن، سنرد عليه مجددًا لإرشاده؟
إن تعمقنا في الأمر، فقد يكتشف أننا لا نعلم شيئًا، وأننا لسنا كيرا الحقيقي
كلا. من الآن وصاعدًا، سنترك الأمر لكيرا وكيرا الثاني
نترك الأمر لهما؟
أفترض أن كيرا الثاني غير قلق من الموقف الحالي كونه تلقى ردًا من كيرا
يعتقد أنه نجح في التقرّب من كيرا
كما أنه يستخدم كلمات ذات مغزى لديهما فقط
سنعيد بث هذا الرد مع أخبار السادسة مساءً على محطة ساكرا
سيشاهد كيرا الحقيقي التفاعل بين كيرا الثاني وكيرا المزيف الذي اخترعناه
سيرغب كيرا الحقيقي في تجنب أي اتصال بين كيرا الثاني والشرطة
إن حالفنا الحظ، فسنتلقى ردًا من كيرا الحقيقي هذه المرة
لكن ماذا لو لم نتلقى الرد من كيرا؟
...حسنٌ.. حاولت التفكير فيما قد سيفعله كيرا الثاني في هذا الموقف
...أرجّح أنه سيفشي المزيد من المعلومات التي يأمل كيرا في إخفائها
وهذا من أجل دفع كيرا للقاء به
!قد يكون هذا مثيرًا
سيكون الأمر أكثر إثارة لو خاف كيرا من
رد كهذا فعلاً، وأرسل رسالته الخاصة عبر شريط
إن حدث هذا، فسيكون لدينا دليل حقيقي ضد كيرا
إذن، دعونا نتعقب كيرا الثاني في الوقت الحالي
!هذا جيد
!هذا جيد. جيد جدًا آنسة ميسا
!عظيم
!أشعر بالتعب! العمل في مجال العرض متعب للغاية
ريم
هل لي أن أسألك شيئًا؟
ما الأمر؟
يحتاج الشينيغامي إلى مفكرة موت
ليستطيع مرافقة البشر، عليه أن يحظى باثنتين
خدع الشينيغامي ريوك، والذي أعطى كيرا مفكرة
موت، سيد الشينيغاميين وتحصل على مفكرة ثانية، صحيح؟
هذا صحيح
هل فعلت هذا أنت أيضًا؟
كلا. ليس من السهل خداع سيد الشينيغاميين
إذن، كيف فعلت هذا؟
أنا فرد نادر في عالم الشينيغامي
أنا أحد القلة الذي يعلمون بكيفية قتل الشينيغامي
لا داعي لمعرفة المزيد
إذن، هل قتلت شينيغامي وقدمت لي مفكرته؟
كلا.. لم أقتله
صادف أني كنت مع شينيغامي لحظة موته
هيا، أخبرني كيف تقتل شينيغامي؟
يجب ألا تخبري أحدًا
طريقة قتل الشينيغامي هي.. بجعله يقع في حب بشري
!يا لها من طريقة موت جميلة
كان هناك شينيغامي اسمه جيلاس، وكان معتادًا
على مراقبة فتاة ما من مكانه في عالم الشينيغامي
ومن عالم الشينيغامي، كان جيلاس يراقبها على الدوام
...اليوم، أليس كذلك؟ سينتهي عمرها الافتراضي
...تبدو مفعمة بالحياة.. أتساءل لم اليوم
أتساءل.. لم اليوم؟
انتابني الفضول لمعرفة كيف ستموت، لذا قررت البقاء والمشاهدة معه
كانت تسير في وقت متأخر ليلاً
...وفجأة
ظهر رجل من زقاق قريب واعترف بحبه للفتاة
!أحبك أكثر من أي شخص آخر في هذا العالم
!أريد أن أراقبك وأن أحميك إلى الأبد
رفضت الفتاة التي لم تكن قد قابلته من قبل
!إذن.. سوف أقتلك.. قبل أن أقتل نفسي
!أ- أنت! توقف
أقدم جيلاس على فعل أحد المحظورات على الشينيغامي
...استخدم جيلاس مفكرته لإنقاذ الفتاة
لكن كان ذلك محظوراً
وُجد الشينيغامي لحصد أرواح البشر لغرض زيادة أعمارهم فقط
في تلك اللحظة، انقلب جيلاس رملاً، أو ما شابه.. شيء لم أستطع تمييزه ومات
ولم يكن هناك سوى مفكرة الموت
أضيف عمر جيلاس إلى عمر الفتاة التي كان يراقبها
لو لم يكن واقعًا في حب تلك الفتاة، لما مات؟
هذا صحيح
إذن، الشخص الذي ساعدني حينها.. كان جيلاس الشينيغامي
صحيح
كان جيلاس واقعًا في حبك
لهذا السبب تعود ملكية المفكرة إليك
فهمت. عليك جعل الشينيغامي يقع في حب شخص ويساعده
ماذا عنك يا ريم؟ لن تقع في حبي، صحيح؟
انسي الأمر. لا يمكنك قتلي
إذن خمنت الأمر؟
!لكن أصبح لدي شيء آخر أخبر كيرا به
أتساءل إن كان يعلم كيف .. يقتل .. الـ .. شينيـ .. غامي
طلبت منه على التلفاز أن يجد طريقة
مناسبة لنلتقي من خلالها، لكن لم أتلق أي رد
!ربما يجدر بي قول شيء آخر
هذا لا يبشر بخير.. محال أن أترك كيرا الثاني لوحده
إن ارتكب كيرا الثاني خطأً جسيمًا وأُلقي
القبض عليه، فمن المحتمل أن يكتشفوا أمر مفكرة الموت
مرحبًا
!مثلجات الفراولة لو سمحت
حاضر
...لكن كيف.. يمكنني التواصل مع كيرا الثاني دون أن يكتشف إل الأمر
آسف على التأخير
!أتطلع إلى لقاء كيرا في أسرع وقت
...مع ذلك أتساءل كيف يبدو كيرا المزيف
!أتساءل كيف يبدو كيرا
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
الثاني من مايو: في أوياما، تفقد كل منا مفكرة الآخر
إن أُلقي القبض على كيرا الثاني، فسأحصل على
مفكرتها على الأقل، وسأقتل أي شخص هناك في أسوأ الأحوال