Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
صديق
فهمت، قد لا أستطيع أن أكون صديقك الحميم، لكن يمكنني إدّعاء ذلك
شكرًا. سأبذل جهدي حتى تحبني
سأجعلها ترى إل وتكتشف اسمه، ثم سأمحوه مع فريق التحقيق
...وسأؤجل قتلها لما بعد
إنها الوحيدة التي تعرف هوية كيرا الحقيقية
لا يسعني تركها تعيش طويلًا
الإدعاء إذن؟
أعتقد أن لا بأس بهذا حاليًا
بأي حال، لندخل في صلب الموضوع. هل ستريني الشينيغامي الخاص بك؟
أعتقد أن علي ذلك إن أردتُ اكتساب ثقتها
حسنٌ.. استديري
!حسنٌ
يمكنك الاستدارة الآن
!أهلًا
!أنت مختلف تمامًا عن ريم رغم أن كلاكما شينيغامي
!سمعتُ عنك ولو بالاسم يا ريوك
!سعدت بلقائك
أجل، وأنا أيضًا
صحيح يا لايت! هل تعرف كيف يموت الشينيغامي؟
أصبحتِ تنادينني باسمي الأول بهذه السرعة؟
في الواقع، هل يمكنني مناداتك "نايت" عوضًا عن لايت إذن؟
فارس
!فأنت بالنسبة لي كالفارس على صهوة جواد أبيض
لا بأس بلايت
هل أنت جاد بخصوص مراجعة جميع تسجيلات أوياما يوم 22 وحدك؟
أجل. هناك احتمال كبير لحدوث لقاء بين كيرا وكيرا الثاني
أرغب في تفقدها كلها
...علاوة على ذلك يا سيد ياغامي
أ- أجل؟
اطلب من السيد موغي مراقبة تحركات لايت عن كثب
تحركات لايت؟
إن حدث وكان هو كيرا، فإن كيرا الثاني قد يحاول التواصل معه بطريقة ما
...فهمت
...أتساءل إن كان ريوزاكي ينام حقًا
...رأيته نائمًا في تلك الوضعية على الكرسي مرة
ماذا؟
...كلا، حقًا
إذن تقولين إن كان للشينيغامي مشاعر تجاه بشري ما، وقتل بشريًا آخر في سبيل إطالة حياة البشري الذي يكن له المشاعر.. فإنه يموت؟
هذا صحيح
لا أتخيل أي شينيغامي يفعل هذا
صحيح، أنت لن تفعل شيئًا من هذا القبيل بالتأكيد
إذن، من أين أرسلتِ أشرطة الفيديو لمحطة التلفاز؟
في الواقع.. كان الأول من أوساكا، ثم من طوكيو، والأخير كان من ناغانو
حرصت ألا يتمكنوا من تحديد المكان بدقة، لذا استخدمت شينكانسين
شينكانسين عبارة شبكة لخطوط القطارات السريعة في اليابان
إذن، ما زلت تملكين الأشرطة والظروف وعليها بصمات أصابع صديقتك، صحيح؟
أجل
...يجدر بك التخلص من كل ما استخدمته في تلك التسجيلات
وهذا بعد أن نرسل آخر شريط من موقع مختلف آخر غدًا
ماذا أقول فيه؟
"قررت ألا أكشف نفسي لكيرا. شكرًا للشرطة على التحذير"
لكن، سأنضم لكيرا في سعيه"
"لتخليص العالم من الشر، وسأحظى بقبوله عبر مساعدته
"سأبدأ بتنفيذ الأحكام ضد المجرمين الذين لم يحكم عليهم كيرا بعد"
ثم سأشرع بمشاركة هذه القوى مع أشخاص"
"أجدهم يستحقون الاستمرار في جعل العالم مكانًا أفضل
مشاركة هذه القوى؟
مجرد جملة لتشتيت التحقيق
بما أن هناك شخصين يملكان هذه القوة، فليس من المستحيل أن يكون هناك المزيد
إن صدقوا بأنه يمكن للعدد أن يزداد، فسيفقدون صبرهم أكثر
هل يمكنكِ فعل هذا؟
!لا تسأل إن كان يمكنني. أخبرني ما علي فعله فحسب
سأفعل أيًا كان ما ستطلبه مني
...هناك أمر آخر أكثر أهمية علي ذكره
!أجل
إن قبضت علينا الشرطة، وحتى لو كنا موضع
اشتباه، فعلينا ألا نذكر أي شيء يتعلق بنا أو المفكرتين
لن يكون بحوزتهم أي دليل من دون المفكرتين
أتقسمين بهذا؟
!أقسم
إذن، هذا يختم إجراءات العقد كصديقين حميمين، صحيح؟
أعتقد هذا
:بالنسبة لشروطي
سنخرج في موعد واحد أسبوعيًا على الأقل
...لا تفهم الأمر بعد
غير ممكن
!ل- لماذا؟
يبدو أنكِ لن تفهمي ما لم أخبرك بنفسي
يشتبه إل مسبقًا بكوني كيرا
إ- إل هذا مذهل
...يعتقد معظم الناس أنه لا يعلم شيئًا، أو أنه أحمق، بينما في الحقيقة هو
لن أعطي الفضل الكامل لذلك، لكن تمكنت من مقابلة إل مباشرة
!لقاء بين إل وكيرا؟! أنتما مذهلان
...تحمست قليلًا
يعتقد إل أنه حتى لو كنت كيرا، فهو في مأمن طالما يخفي اسمه
وحتى يتحقق مني أكثر، كشف نفسه على أنه إل أمامي
لكن الدليل الوحيد بحوزته هو أنه ليس لديه مشتبهين آخرين
في الحقيقة، إن تصرفت طبيعيًا معه، فأعتقد أنه سيثق بي وسنحقق في الأمر معًا
إذن، كل ما عليك فعله هو أخذي للقاء إل؟
الأمر ليس بهذه السهولة
...كان التقرب منه صعبًا في المقام الأول
الأهم من هذا، إن حاول أحد لقائي فجأة أثناء تغير موقف كيرا وكيرا الثاني تجاه المجتمع، فسيُشتبه بكون ذلك الشخص هو كيرا الثاني مباشرة
وسيتعمق الشك بكوني كيرا حينها
لا يسعنا جعلهم يفكرون بأننا التقينا فجأة وبدأنا التواعد
هل تفهمين ما أعنيه؟
نوعًا ما.. ألهذا قلت إنه لا يمكننا التواعد؟
لا يمكنك رؤيتي لأن هذا سيثير شكوكهم؟
كلا.. الأجدر أن تفكري بحذر بطريقة تجعلكِ ترين وجه إل دون أن يكتشف وجودك
أجل
أحتاج إليك في سبيل التخلص من إل
بقدر الإمكان، أرغب في لقائك شخصيًا لتمرير المعلومات
!أنا سعيدة
لهذا حتى نحرص على أن تبقى لقاءاتنا
سرية، فإنني أهدف للخروج فتيات مختلفات
ما- ماذا تعني؟
ستواعد فتيات أخريات؟
...هذا ما سيحدث في النهاية
!مستحيل
إن فعلت.. فسأقتلهن
...مخيفة
...اسمعي، ميسا
تدلعها الآن؟
هذه ليست لعبة
سوف نغير العالم، هل تذكرين؟
...أعلم، ولكن.. أنا أحبك أكثر من العالم
ما الذي تتحدثين عنه؟
على مشاعرك أن تكون كتلك عندما كنتِ تدعمينني
كما أنها المرة الأولى التي تحدثينني فيها
ألم تقع في الحب من أول نظرة من قبل؟
كلا
صحيح أنني أردت لقاء كيرا لامتناني له وتعاطفي معه وهو ما يعارض الحب
...لكن يا لايت، منذ اللحظة التي رأيتك فيها وأنا
ما خطب هذه الفتاة؟
!مشهور كعادتك
إذن، إن كنت تحبينني فيمكنك إطاعتي، صحيح؟
قلتِ في البداية إنك لا تمانعين
أن أستخدمك، وأنك ستفعلين ما أطلبه منك، صحيح؟
!لكن، لا يمكن أن أسامحك إن واعدت فتاة أخرى
!هذان أمران مختلفان
كلا المفكرتين بين يدي الآن
إن لم تطيعي، فسأقتلك
!لن أسمح لك بفعل هذا يا ياغامي لايت
إن حاولت قتل هذه الفتاة، فسأكتب اسمك في مفكرتي وسأقتلك
يمكنني رؤية مدى حياة الفتاة
إن ماتت قبل أوانها، فسأفترض أنك السبب
إن استخدمت مفكرة الموت لقتلي في سبيل إنقاذها، ألن تموت؟
!هذا صحيح. ستموت يا ريم إن فعلت هذا
هذا صحيح.. لكنني لا أمانع ذلك
...ما خطب هذا الشينيغامي؟ أهو جاد؟ إذن منذ هذه اللحظة وصاعدًا
لايت؟
ما الأمر يا أمي؟
الساعة 11:30. لا يمكن استضافة فتاة في هذا الوقت المتأخر
أجل، هذا صحيح. كنا غارقين في الحديث
!آسفة يا أمي
أعتذر على تطفلي في هذا الوقت المتأخر
لايت، إلى اللقاء
أجل
لايت، امش معها للمحطة
...المشي معها في الخارج الآن
!لا بأس! تصبحون على خير
فتاة لطيفة
أجل أجل. لم أكن واثقة بشأنها في البداية، لكنها كذلك
!إنها من نوعي المفضل
إن قتلت الفتاة، فسأُقتل؟
أيعني هذا أن علي الحفاظ على علاقة طيبة مع ريم حتى تموت؟
علاوة على ذلك، علي حمايتها من الشرطة حتى لا يُقبض عليها
بفضلك يا ريم أصبح لايت فارسي الحقيقي الآن
هذا ما يبدو
لكن، لا يمكنك قتله حقًا
لتقتل شينيغامي، عليك جعله يستخدم مفكرته لإنقاذ شخص يحبه
ومع ذلك، لا يمكنني قتلها أولًا بالتلاعب بشخص عبر مفكرة الموت ليهاجم ميسا
إن وقعت ميسا في المتاعب، فسأكون أول من يُشتبه فيه، وسأٌقتل على الفور
حاليًا، يشكل ريم تهديدًا أكبر من إل
!إ- إنها.. تعمل في مجال مكشوف كهذا؟
!ماذا سيحدث لو اكتشفوا أنني أواعد فتاة مثلها؟
تبًا! كيفما نظرت للأمر، فإنها تعترض طريقي
ماذا سأفعل؟
مهلًا. الأهم من هذا، علي التفكير بطريقة تجعلني أستخدم عين ميسا لقتل إل
...لو يمكنني التخلص من إل فقط
!أخي، صباح الخير
صباح الخير
أمي، سايو، أيمكنكما ألا تذكرا أمر ميسا لأبي؟
أجل أجل
في الواقع، ليس أبي فقط. أرغب ألا تذكرا الأمر لأي أحد
إنها عارضة صاعدة، لذا لا يفترض أن يكون لديها صديق حميم أو ما شابه
!ماذا؟! حقًا؟! لا عجب أنها جميلة للغاية
ما يمكن توقعه من صديقتك الحميمة
!سأحافظ على سرك.. مقابل 5 آلاف ين
حمقاء
جامعة تودو
ستصل الرسالة الأخيرة من ميسا اليوم
ستمرر مباشرة للتحقيق، عوضًا عن محطة التلفاز
سأزور مركز التحقيق وأتفقد ردة فعل إل
ياغامي
...ياغامي
قلت إنك ستخرج معي في موعد، صحيح؟
أجل، قلت ذلك
وها نحن ذا جالسَين في المحاضرات
أجل
مع ذلك، لا تبدو عليك أدنى علامات السعادة. تبدو مشتت الفكر
هذا ليس صحيحًا
ملكة جمال توداي أشبه بلقب ملكة الجمال. أي أنها واحدة من أجمل فتيات جامعة توداي
كنت أفكر بأنني سأخرج من ملكة جمال توداي وهذا يعني انتشار القيل والقال عني بين الناس
والحقيقة أنك خارقة الجمال يا تاكادا
أرجوك لا تهتم بهذه الأمور
لا أحب التفاهات من نوع ملكات الجمال وما شابه
أجل، أنت محقة
...ومع ذلك لم تعارض
لنخرج وفق رغبتنا دون القلق بشأن الآخرين، حسنٌ يا تاكادا؟
أجل
مساء الخير
لايت، وصلت في وقت مناسب
وصلنا تسجيل فيديو آخر من كيرا الثاني
مجددًا؟ كان ذلك سريعًا
أجل. قال إنه التسجيل الأخير
حسنٌ، ألق نظرة
قررت ألا أكشف نفسي لكيرا
شكرًا للشرطة على التحذير
لكن، سأنضم لكيرا في سعيه
لتخليص العالم من الشر، وسأحظى بقبوله عبر مساعدته
سأبدأ بتنفيذ الأحكام ضد المجرمين الذين لم يحكم عليهم كيرا بعد
ثم سأشرع بمشاركة هذه القوى مع أشخاص
أجدهم يستحقون الاستمرار في جعل العالم مكانًا أفضل
برؤية هذا، أشعر أن كيرا وكيرا الثاني قد التقيا
لماذا تشعر أنهما التقيا؟
ألم تشعر بذلك؟
افترضتُ أنه سينتابك الشعور نفسه مثلي
إنها حقيقة إصراره بخصوص لقاء كيرا قد تغير تمامًا
وأيضًا حقيقة أنه يريد الحكم على المجرمين الذين لم يحكم عليهم كيرا حتى يحظى بقبوله
لمَ لم يفعل هذا منذ البداية؟
لأنه لم يفكر لتلك الدرجة
بافتراض أنه نجح بالتقاء كيرا الذي أمره بهذا
كما طلب كيرا إخفاء الرابط بينهما
فهمت. في تلك الحالة، يتصرف كيرا دون التفكير مليًا
أجل
هل حدث شيء يمنعه من التفكير بوضوح؟
ربما يحاول تشتيتي بجعل الرابط بينهما واضحًا
في الواقع، هذا الرابط يشكل تهديدًا كبيرًا.. ولكن بفضل هذا، قل اشتباهي بلايت
!ماذا تعني بهذا يا ريوزاكي؟
إن كان لايت هو كيرا، فعوضًا عن إرسال شريط هكذا، فإنني أعتقد أنه كان سيجعل كيرا الثاني يرسل تهديدًا آخرًا ليجبرني على الظهور على التلفاز
...طالما نتوقع أنهما لم يلتقيا بعد، فستكون مسؤولية كيرا الثاني
...ثم سيجعله يقول
توقفت مرة بأمر من كيرا، لكن لم أعد أؤمن بأن التحذير كان"
"من كيرا. سيسعد كيرا بموت إل. محال أن يحاول إيقافي
...ريوزاكي
أجل؟
إن كنتُ كيرا حقًا.. ما كنت لأفعل ذلك
لماذا؟
إن كنتَ أنت إل حقًا، فأنا أعلم شخصيتك إذن
مهما كان التهديد ضدك، فمحال أن تظهر على التلفاز
ما كنت لتفكر بتلقي اللوم على فعلة شخص آخر
لا شك أنه ستكون لديك خطة ما للتخلص من الأمر
علمت إذن؟
لايت، حتى لو كان الأمر نظريًا فقط، فأنا أريد منك أن تكف عن حديث "لو كنتُ أنا كيرا" هذا
أجل، آسف يا أبي
لكنني أريد الإعراب عن أفكاري بوضوح
لريوزاكي، وذلك حتى تنتهي القضية بسرعة ويُبرأ اسمي
كما أن السبب في قولي "لو كنتُ كيرا" هو أنني لستُ كيرا
هذا صحيح.. لايت ليس كيرا
أو علي القول إنها ستكون مشكلة لو كان كذلك وهذا لأن لايت أول شخص أعقد معه صداقة
أجل. أنت صديق أتفق معه جيدًا
شكرًا
الجامعة موحشة من دونك
لنلعب التنس مرة أخرى
أجل، بالتأكيد
صديق؟
صديق إذن؟ حسنٌ، هذا يناسبك يا لايت
ريوزاكي.. استدل بسهولة إلى الرابط بين كيرا وكيرا الثاني
يبدو أنه سيكون علي التخلص من أعدائي في أقرب وقت ممكن
...صحيح
سيكون من الخطر أكثر لقاء ميسا من الآن وصاعدًا
!لايت
!لم أطق الانتظار لأسبوعين، لذا كنت في طريقي لأراك
...إنها المرة الأولى في حياتي التي أريد فيها ضرب فتاة
...أردت رؤيتك فقط
حسنٌ، الأفضل أن تأتي لمنزلي
فتاة مجددًا؟
!ميسا، أهلًا بك
!قرأت العديد من المجلات التي تظهرين فيها
أهلًا وسهلًا
آسفة على الإزعاج
أمي، هلا أعددت بعض الشاي
ريم؟
ماذا؟
أنت حليف ميسا، صحيح؟
أجل. في الواقع، رأيت هذه الفتاة عدة مرات من عالم الشينيغامي، ولسبب ما، أكن لها المشاعر
تكن لها المشاعر رغم أنك شينيغامي؟
يبدو أن ما قلته بخصوص قتلي لك إن قتلت هذه الفتاة لم يعجبك
هل يعني هذا أن سعادتك من سعادتها؟
أجل، هذا ما في الأمر
لا أريد أن أراها حزينة
...إن ميسا
تحبني حقًا
...لايت
...ميسا
أجل؟
هل سعادتك من سعادتي أيضًا؟
أجل
هل يمكن أن تطلبي من ريم قتل إل؟
يريد ريم سعادتك، ولكن إن قبض إل على أي منا، فستُهدد تلك السعادة
صحيح أنه لا يجب على الشينيغامي إخبار البشر
بأسماء البشر، إلا أنه لا يوجد قانون يحدد من يمكن لريم قتله أو لا
أجل. إن قتلت إل، فستكبر مشاعري تجاه ميسا، وسأكون ممتنًا لك أنت أيضًا يا ريم
والأهم من هذا، أننا سنكون سعيدين معًا
ريم، أريد أن يحبني لايت
سنكون سعيدين.. وسأكون سعيدة
...حسنٌ
حسنٌ يا ياغامي لايت
لا تعجبني، لذا حتى لو انتهى الأمر بأن تطول حياتك، فهذا لن يقتلني
سأقتل إل. فهو لا يعني لي شيئًا
!مرحى يا ريم! شكرًا
!علمت أنك ستفعلها
إل سوف يموت.. بهذه السهولة؟
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
هذا صحيح.. رؤية كيف عرف ريوغا عن نفسه كإل، فإن علي قتله
...إنها مقامرة
غدًا يا إل.. ريوزاكي أو ريوغا، سيكون يومك الأخير