Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
لايت هو أول شخص أعقد صداقة معه
...ميسا
أجل؟
هل يمكن أن تطلبي من ريم قتل إل؟
ريم، أريد أن يحبني لايت
وسأكون سعيدة
...حسنٌ
سأقتل إل
إل سوف يموت.. بهذه السهولة؟
مقامرة
إذن متى تريدني أن أقتله؟
إن أخذتني إليه، فسأقتله مباشرة
في أسرع وقت ممكن
ربما غدًا حتى
لكن، قد يكون من التهور أن أقرر مباشرة
الليلة، سأفكر مليًا متى وكيف علينا قتله وسأخبرك لاحقًا
فهمت
اسمع. مهما يحدث، لا تقتله حتى أشير لك بهذا
!مهما يحدث
...أجل، أعدك بذلك.. فيما يخص إل
ميسا، أعطيني رقم هاتفك
!تأخرت في طلبه
أعطني رقمك أيضًا
كلا، لا يمكنني ذلك
!لماذا؟
!لا يمكنك فعل هذا بينما أنت في علاقة ثنائية
أخبرتكِ مسبقًا أن الشرطة تراقبني
يمكنهم في هذه الأيام التنصت على خطوط هواتف معينة
!إذن في تلك الحالة، خذ هذا
!سأعطيك واحدًا من هواتفي
!بعد أن استخدمت واحدًا لكل غرض، أصبح لدي 3
فكرة حسنة
الأرجح أن لا بأس باستخدام هاتفك
!مرحى! سنتحدث بالحب هاتفيًا كل يوم
!وأرسل لك رسائل كثيرة
كلا، سأبقي الهاتف مغلقًا
سأتصل بك وقت الضرورة فقط لأحرص على الحفاظ على سرية تلك المعلومة
ماذا؟ مستحيل! متى أتصل بك؟
غدًا على الأرجح
بغض النظر عن شروعنا في قتل إل أو لا، سأتصل بك
!مرحى! غدًا؟
!لا يبدو أن الاتصال سيكون عاطفيًا، لكن إن كنا سنتكلم في الحب لاحقًا، فلا أمانع
بأي حال يا ميسا، يجدر بك العودة الآن
!ماذا؟ ما زالت الساعة السابعة
!بدأ وقت الأحباب للتو
يمكننا الذهاب لتناول الطعام معًا ونتبعه
!بمراقبة غروب الشمس ثم سيحين وقت الجد
ميسا
حسنٌ؟
اذهبي للمنزل لليوم فقط
حسنٌ
وعندما تحدثين ريم في الخارج، احرصي ألا يكون حولك أحد وتحدثي إليه بهدوء
هذا ما أفعله مع ريوك
حسنٌ
شكرًا لاستضافتي
!ميسا! أرجو أن تعودي غدًا مجددًا
تفاجأت عندما قبلتها دون سابق إنذار
من المهم أن أجعل ميسا تقع بحبي تمامًا
الأهم من هذا، علي أن أقرر ما إن كان علي قتل إل غدًا أم لا
بما أن هوية ريوغا كإل معروفة على الملأ، فعلي الاستعداد لحقيقة
أنه إن مات، فسيُشتبه بي على أنني كيرا
فهمت
ظننت أنه بما أنكما أعلنتما أنكما صديقين، فقد تعيد التفكير بشأن قتله
صديقان؟
سايرته في كلامه فقط
قلتُ منذ البداية أنني سأقبل صداقته إن أراد ذلك
بالنسبة لياغامي لايت، فإن ريوغا مجرد صديق مظاهر
إل هو عدو كيرا
هذا صحيح. إل هو عدوي
...بعد أن كشف عن نفسه بأنه إل، فإن علي قتله
إن جعلت موته حادثة، فبالكاد سيشك أحد أنني كيرا، وحتى لو فعلوا فلن يكون هناك دليل
لا يمكنني سوى تصور ما سيحدث بعد موت إل.. إنها الآن مقامرة
غدًا يا إل.. أو ريوزاكي أو ريوغا، سيكون يومك الأخير
شعر
بقايا طعام
...سيد ياغامي
إن متّ خلال الأيام القليلة القادمة، فابنك هو كيرا
شعر مجددًا
!ماذا قلت يا ريوزاكي؟
هذا صحيح! لم تقول هذا الآن؟
سأرتب الأمر حتى يمكنكم الاستفادة من واتاري كما تشاؤون
سيعتمد الباقي عليكم
!ريوزاكي! قلت إن النسبة العظمى من شكك قد تلاشى
!إلى أي مدى تشك بابني؟
لستُ واثقًا أنني أفهم تمامًا ما أفكر فيه بنفسي
...لم يحدث شيء كهذا من قبل
إن كان كيرا وكيرا الثاني قد التقيا فعلًا.. فأنا في مأزق عظيم
لهذا وحاليًا، الأرجح أني عاجز عن تحليل نفسي بهدوء
قد أكون أفعل هذا فقط لأنه ليس لدي مشتبهون آخرون
وبغض النظر عن ذلك، إن قُتلت الآن، فأرجو أن تخلص إلى أن ابنك هو كيرا
سأشن هجومًا مفاجئًا آخر، ولكن ما بيدي حيلة.. إنها الآن مقامرة
هذا ليس صحيحًا، أنا دقيق الملاحظة فقط
ما الخطب؟
ياغامي.. مرحبًا
تاكادا، أود الحديث معه على انفراد قليلًا
أراك لاحقًا
ماذا؟ أ- أجل
ألا بأس بهذا؟ أعني صديقتك
لا تهتم لذلك. قلتَ إنك تخشى إظهار وجهك على الملأ، هل أنت بخير؟
ياغامي، أدركتُ أنني سأكون بخير طالما لا تكونُ أنت كيرا
أنت الوحيد الذي يعلم أنني إل ممن في الخارج
لهذا السبب إن قُتلت خلال الأيام القليلة القادمة، ستكون أنت كيرا. أخبرت جميع من بمركز التحقيق هذه الحقيقة
...أنت
قلتَ بنفسك إن المكان موحش من دوني، لذا فكرت بالمجيء من باب التغيير
الجامعة ممتعة طالما لا أموت
أجل، عندما لا تكون هنا، فإنه لا يوجد من أحدّثه من مستواك. هذا ممل
وبالتالي الموهوبة تاكادا؟
حسنٌ، شيء من هذا القبيل
أمن الآمن قتله اليوم حقًا؟
كلا، ظهوره اللامبالي هكذا.. إنه يحاول تحطيم إرادتي في قتله
الأرجح أنه يحاول تحذيري
...هذا ما يريد حدوثه
!هلا تناولنا بعض الكعك من المطعم
أجل، ليست لدي محاضرات في الفترة القادمة
هذا جيد
أتساءل إن كان لديهم كعك فواكه
لا أعلم، فلا أتذكر
!لايت! أنت هنا
!كان لدي تصوير على مقربة من هنا، لذا فكرت بالمجيء
!ميسا.. أيتها الحمقاء
لايت، أهو صديقك؟
...إنه عجيب وفريد، أليس هو
!كلا.. انتصرت
!يمكن لميسا رؤية اسم ريوغا الحقيقي
أنا صديقة لايت الحميمة آماني ميسا، سعدت بلقائك
أنا ريوغا هيديكي
ماذا؟ ريوغا هيديكي؟
أجل، اسمه مشابه لمحبوب الجماهير. أليس مثيرًا؟
...لكن.. هذا مختلف عن الاسم الذي أراه
!ريوغا.. هذه المرة، خروجك هذه المرة انقلب ضدك
!لماذا يضحك؟
!أيعقل أنه لاحظ؟
لكن إن اعتقد أن هناك احتمال بكونها كيرا الثاني، فمن المؤكد أنه لن يضحك هكذا
...ياغامي
أنا أغبطك
"أنا من معجبي ميسا منذ إصدارة شهر أغسطس من "ايتين
!مرحى! حقًا؟! يسعدني هذا
!تلك الفتاة! أليست ميسا ميسا؟
!أنت محقة! إنها ميسا ميسا
!دائمًا ما أُلاحظ حين يكون من حولي من الصغار
!أشتري منتجاتك كل شهر
!تابعي عملك الجاد
شكرًا، سأبذل جهدي
ماذا يجري؟
!كلا! أحدهم لمسني
!يا للجرأة! استغلال هذا الزحام لفعل شيء كهذا
!سأعثر على الفاعل
!ريوغا، أنت مضحك
أريد لمسها أيضًا
...أحمق
...أرغب في معرفة اسم إل الحقيقي بسرعة من ميسا، لكن مع وجود كل هؤلاء
ميسا! حان وقت المغادرة
أتريدين التأخر مجددًا؟
آسفة يا يوشي
لنذهب
لا يهم
حتى لو غادرت ميسا، فكل ما أحتاج إليه هو الاتصال بها لمعرفة الاسم
!إلى اللقاء يا لايت! أراك بعد العمل
!حسنٌ، هلا ذهبنا يا لايت
أجل
تقدمني، أريد الذهاب للحمام
حقًا؟ حسنٌ
انتهى الأمر
كان ذلك ممتعًا يا إل
أنا سعيد لأنني اكتشفت اسمك الحقيقي ولأنني سأقتلك بنفسي
إل، كان ذلك ممتعًا
أجل، مرحبًا؟
ماذا تعني بمرحبًا؟
أجل، يبدو أن أحدًا ما أوقع هذا الهاتف بسبب ذلك الزحام قبل قليل
...في ذلك الوقت.. هو
مرحبًا؟
إنه هاتف ميسا. سأعيده إليها
حقًا؟ فهمت
ريوغا، قد تظن أنك تفوقت علي، لكن لميسا هاتف آخر
...ما إن أتصل به
هاتفي الخاص هذه المرة
نعم؟
أهذا صحيح؟ فعلناها إذن
فهمت
قد يكون هذا خبرًا جيدًا وسيئًا بالنسبة لك
اعتقلنا آماني ميسا لاشتباهنا بكونها كيرا الثاني
!منذ متى وهو يشتبه بها؟
...لا أصدق أنها اعتُقلت بهذه السرعة
عندما أرسل كيرا الثاني الأشرطة من غرفة آماني، ترك أدلة كثيرة مثل الشعر وخيوط ملابس التصقت بالشريط اللاصق المستخدم على الظروف
...توقعنا أن يُسبّب إعلان اشتباهنا بكونها كيرا الثاني فوضى بين الناس
لذا سنعلن أننا سنستجوبها بخصوص اتهام مديرها بحيازة المخدرات
لكن، أشك أن يعلم الناس بالأمر
كنتُ ساذجًا
تلك التسجيلات.. كان يجدر بي التخلص من الدليل
مع وجود ريوغا معي عوضًا عن الاختباء، تمكن من حماية نفسه إضافة إلى إحراز تقدم في القضية
...هذه المقامرة.. لقد
...لقد
!كلا
لم ينتهِ الأمر بعد
هذه المعركة بدأت للتو يا إل
واتاري، هل قالت شيئًا بعد؟
كلا، ولا كلمة
أظهر صورتها
هل أنت واثق؟
بسرعة
!ر- ريوزاكي.. ما هذا؟
لقد اِعتُقلت للاشتباه بكونها كيرا الثاني
من الطبيعي أخذ هذه الاحتياطات
...صحيح أنه كانت هناك أدلة كافية في غرفة آماني تضمن أنها كيرا الثانية
أجل، لا شك في هذا
والآن، نحتاج لاعتراف بطريقة قتل الناس إن كانت تعرف كيرا، وإن كانت تعرف من يكون كيرا
واتاري، طالما تكون حذرًا، فلن أعترض على اللجوء لوسائل غير اعتيادية قليلًا
اجعلها تنطق
حسنٌ
ويا سيد ياغامي، أرجو أن تعد نفسك لقبول حقيقة أنني سأستدعي لايت للاستجواب بخصوص كيرا
ريوزاكي! تكلمت آماني
أسرع وأظهر الصورة
أخيرًا! بعد 3 أيام
...لم أعد أتحمل
اقتلني
!اقتلني! أسرع واقتلني
كما هو متوقع ألا تقدر فتاة في العشرين من عمرها على التحمل كل هذا الوقت
لا بد أنها بلغت حدها
آماني ميسا، هل يمكنك سماعي؟
أسمعك
أرجوك.. أسرع واقتلني
هل يعني هذا اعترافك بأنك كيرا الثاني؟
كلا. لا أعلم شيئًا عن كيرا الثاني
لم أعد أحتمل.. أفضّل الموت
!هيا! أسرع واقتلني
!أعلم أنه بإمكانك قتلي في أي لحظة تريدها
...ميسا.. أيعقل أنكِ
...هذا صحيح، اقتلني
تريدين مني قتلك؟
أجل، اقتلني
لم يعد بإمكاني الاحتمال، اقتلني
إن قتلتكِ، فسأقتل ياغامي لايت أيضًا
-كل هذا بسببه
!كلا! كلا
اقتلني
ميسا.. أأنتِ مستعدة للموت من أجله حقًا؟
-هذا يكفي! إن لم تقتلني
!كلا
!واتاري! لا تسمح لها بعض لسانها
أيعقل أن كيرا يتحكم بتصرفاتها قبل موتها؟
ريم، ماذا تريد؟
ياغامي لايت، رغم عرضي مساعدة ميسا على الهرب، إلا أنها رفضت
الأرجح أن السبب اعتقادها بأنهم سيتوقعون
...امتلاكها لقوى خارقة، مما قد يسبب لك المتاعب
وعندما أدركت بلوغها أقصى حدود تحملها العقلي، بدأت تطلب مني قتلها
وكل هذا لأنها تريدك أن تحبها
رغم أنها ترجتني، إلا أن من المستحيل أن أستطيع قتلها
لم أتحمل رؤيتها على هذا الحال
هناك وسيلة واحدة لإنقاذها
التخلي عن ملكية مفكرة الموت؟
هذا صحيح
ما إن تتخلى عن ملكية مفكرة الموت، فإنك تفقد كل الذكريات المتعلقة بها تمامًا
ستنسى كل الأشخاص الذين قتلتهم، وحقيقة أنك يا ياغامي لايت هو كيرا
لذا، لن تخشى أن يُفتضح سرك
علاوة على ذلك، لن تتمكن من رؤيتي أو رؤية ريوك
بعد بضع ساعات
ميسا، هذا يعني أنك ستنسين كل شيء تعلمينه عن الشينيغامي
لا بأس
البشري الذي تحبينه ياغامي لايت. هذه المشاعر وحدها ستبقى
لهذا عليك التخلي عن ملكية مفكرة الموت ووضع ثقتك بياغامي لايت
لم تعد ميسا مالكة مفكرة الموت
أحسنت العمل يا ريم
كنت أفكر بأن ذلك كان خيارنا الوحيد
إن لم تكن لميسا ذكريات متعلقة بمفكرة الموت، فمن الممكن أن يُطلق سراحها
ياغامي لايت، توقعت أن يكون هذا الخيار الأفضل لك، ولهذا السبب اقترحت الأمر على ميسا
إن لم تنقذ ميسا، فسوف أقتلك
فهمت يا ريم
لدي فكرة واضحة عما سيفعله إل من الآن وصاعدًا، ولدي خطة
إنه الوداع يا ريوك
ماذا؟
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
!في الوقت الحالي، أعلم أنني في موقف سيئ، لكن كبرياءً بلا معنى كذاك.. أنبذه