Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
قرارات
أتخلى عن كامل ملكيتي لهذه المفكرة
أعتمد عليك.. بخصوص ميسا
...سيد مترصد
يا سيد مترصد.. أين أنت؟
لمَ لا تتوقف عن اللعب؟
مترصد؟ ما الذي تتحدث عنه؟
...فجأة تغير موقفها تمامًا
كما توقعت، طالما مفكرة ريوك معي، فإنني لن أنسى ريم حتى لو تخليت عن ملكية مفكرته
لكن يا ريم، بسببك وصلنا لهذه المرحلة
...لأنك جلبت مفكرة موت أخرى لعالم البشر
هل أنت واثق من هذا يا لايت؟
أجل
لم أتخيل أن تنتهي المفكرة التي أعطيتك إياها مخبأة في الأرض في مكان ما
اسمع يا ريوك.. أخفيتها تحت الأرض حاليًا فقط
"سأتخلى عن ملكيتها في اللحظة التي أنطق فيها "أنبذه
مهما كان السياق الذي أقولها فيه، فإنها ستكون متعلقة بالتخلي عن المفكرة حينها
فهمت
...سيد مترصد؟ هذه جريمة كما تعلم، أرجوك توقف
...سيد مترصد.. أنت
...ظلت على هذا الحال منذ أن نامت
يا إلهي، أتعتقد حقًا أن بإمكانها التصرف ببراءة؟
!فهمت
لمَ لا تزيل العصابة عن عيني للوقت الحالي؟
سيد مترصد، أريد أن أرى وجهك
ماتسودا، اتصل بموغي
تفضل
موغي، عندما اعتقلت ميسا، أخبرتها أن السبب هو الاشتباه بكونها كيرا الثاني، صحيح؟
أجل، كما طلبتَ مني تمامًا
غطينا عينيها وفمها من الخلف، وذكرت لها بوضوح أننا نعتقلها للاشتباه بكونها كيرا الثاني
لكنها لم تحاول مقاومة تكبيل يديها أو تغطية عينيها. فقد بدت مذعنة للأمر
سأعطيك توقيعي وأصافحك
!هذا صحيح! سأقبلك على خدك
!هيا، لن أهرب
بقينا نناقش كيرا الثاني لفترة الآن.. لمَ بدأت الحديث عن الترصد الآن؟
آماني ميسا
سيد مترصد، ماذا تريد؟
هل قررت إطلاق سراحي أخيرًا؟
قبل أن تنامي، كنتِ تنكرين كل شيء وتجرأت وطلبت أن أقتلك، ومع ذلك نخوض مقاومة بلا معنى كهذه الآن؟
عم تتحدث؟
سيد مترصد، أنت من أفقدني وعيي وأحضرتني إلى هنا
ماذا؟ أتريد عمل تحقيق مع آماني ميسا أو ما شابه؟
هل تعرفين سبب تقييدك هكذا؟
لماذا؟ هذا لأنني نجمة مشهورة، صحيح؟
...لكن يا سيد مترصد، أنت أول من بالغ بهذه الطريقة من أجلي
!تبًا يا آماني
!كفي عن العبث
!أ- أنا خائفة.. ماذا يجري؟
!لا أريد هذا
!أطلق سراحي! أطلق سراحي
هذا صحيح، أريد استعمال الحمام مجددًا
!الحمام! أريد استعماله
ذهبتِ للحمام قبل 4 دقائق
تحملي رجاءً
!ماذا؟! لو لم أقل ذلك، لكان علي فعلها هنا
!ستراني أبلل نفسي مجددًا، ألن يعجبك هذا؟
!أيها المنحرف
أنا.. منحرف؟
آماني، لنتحدث بالجد ونتابع نقاشنا من قبل أن تنامي
هل تعرفين ياغامي لايت؟
كيف تعرفتِ عليه؟
!ولمَ لا أعرف صديقي الحميم؟
سابقًا، لم تعترف بشيء، ولكنها الآن تدعوه بصديقها الحميم دون تردد؟
ماذا يجري؟
إنه لايت
أغلق الصورة والصوت
أجل
نعم؟
أجل، فهمت
أنا في الغرفة 2801 في ك
ك: اختصار لاسم الفندق
هل ابني قادم إلى هنا؟
...ريوزاكي، كما قلتُ على الهاتف
قد أكون أنا كيرا
!ح- حماقة! ما الذي تقوله يا لايت؟
!ماذا حدث؟! ماذا؟
لا دليل لدي يثبت أن ياغامي لايت هو كيرا
ومع ذلك يقول إنه قد يكون كيرا.. إنه تمثيل
ليس الأمر أنك قد تكون كيرا، بل أنت هو
ما الذي تحاول فعله؟
أبي، إن كان ريوزاكي هو إل، فلن يكون من المبالغة القول بأنه أفضل متحر في العالم
إل نفسه يشير إلى أنني كيرا. إذن لا بد أنني هو
!ما- ما الذي تقوله يا لايت؟
الشخص الذي كان عميل الإف بي آي ري بينبر يحقق
...بشأنه منذ وصوله إلى اليابان حتى وفاته
...والشخص الذي كان في أوياما يوم 22 من مايو
والشخص الذي التقت به آماني ميسا، المشتبه بكونها
...كيرا الثاني، مباشرة بعد قدومها من كانتو
كان أنا
لو كنتُ مكان إل، لاستنتجت أنني كيرا
هذا يعني أنني أصبحت كيرا دون أن أدرك ذلك
...لايت
فهمت.. دون أن يدرك إذن؟
لم أعد أفهم نفسي بعد الآن
!رغم أنني غير مدرك للأمر، إلا أنني قد أكون قتلتُ الأشخاص وأنا نائم أو ما شابه
هذا ما لم تفعله
!ماذا تعني يا ريوزاكي؟
لأصدقك القول، كانت هناك فترة 5 أيام راقبنا فيها غرفتك بآلات تصوير
آلات تصوير؟
أجل
نمت طبيعيًا في الليل
...مع استمرار موت المجرمين، ورغم أن لديك تصريحًا للحصول على معلوماتهم
خلصتُ إلى أنك بريء في حال أنه لو كنتَ
كيرا، فإنك لن تكشف نفسك أمام آلات التصوير
لو كنتُ كيرا، فإنني لن أكشف عن نفسي أمام آلات التصوير إذن؟
قد يكون هذا صحيحًا
بصراحة، بعض الأحيان أفكر بأن من الأفضل لو مات المجرمون
أعتقد أن أي شخص يفكر بهذا قد يكون كيرا
لايت! أنا مثلك تمامًا
عادة أجد نفسي أفكر بأن من الأفضل لو مات بعض
الناس، لكن هذا لا يعني أنني سأرغب بقتلهم فعلًا، صحيح؟
علاوة على ذلك، مات مجرمون لم تعلم بأمرهم
!آلات التصوير تثبت هذا
ك- كلا.. لم يكن لدينا أشخاص كافين حينها ولم نراقب سوى تحركاته داخل المنزل
ليس الأمر وكأننا راقبناه طوال الوقت خلال الأيام
الخمسة، لذا ربما كانت لديه وسيلة لقتل الناس وهو خارج المنزل
هل توقعت أن يحدث هذا يا ياغامي لايت؟
لكن، إن اعتقلناه مثل آماني، واستمر موت
المجرمين.. فهذا سيعني أن ياغامي لايت ليس كيرا، صحيح؟
هل هذه هي خطتك؟
...لا يعجبني المسار الذي تتخذه هذه المحادثة، ولكن
لا بأس
سنعتقل ياغامي لايت، ونحبسه لفترة طويلة
!ما- ماذا؟
لايت.. في الحبس؟
سنبدأ من الآن لو كنا سنفعل هذا لنحرص على ألا يذهب لمكان لا يمكننا رؤيته فيه
!ح- حماقة! محال أن يكون ابني هو كيرا
-ابني لن
لا بأس يا أبي
!لايت؟
لا يمكنني مواصلة اللحاق بكيرا بينما لا أعلم في أعماقي إن كنت كيرا أم لا
في المقابل، حتى تزول كامل شكوككم فيما لو كنت كيرا أو لا وبغض النظر عما أقوله، لا تطلقوا سراحي أبدًا
فهمت
سيد ياغامي، هلا جهزت عذرًا لغياب لايت عن عائلتك
أعني.. أرجو أن تفعل ذلك
-ف- فجأة هكذا، لا تتوقع أن أستطيع
!لا يسعني تقبل فكرة أن يُحبس ابني في المقام الأول
أنت عنيد يا أبي
إنها الطريقة الوحيدة التي يمكنني فيها إقناع نفسي
هل أنت جاد يا لايت؟
أجل
!يالتخلي عن حريتي، سأنتصر على الخوف من وجود كيرا داخلي
سيد آيزاوا، أعتمد عليك
حسنٌ
اليوم الأول من الحبس
كل ما تبقى الآن هو التخلي عن ملكية المفكرة
سأعلق هنا دون أن آكل التفاح؟
ريوزاكي، أريد التنحي عن التحقيق
!أيها الرئيس
الشخص المحبوس المشتبه بكونه كيرا الآن هو ابني
لا يحق لي البقاء هنا
حتى أثناء نقاشنا بخصوص حبسه، حاولت اجتناب الأمر بسبب مشاعري الشخصية
هذا صحيح
عليك ألا تسمح لمشاعرك الشخصية بالتدخل
إ- إن اتضح أن ابني هو كيرا، فلن أعلم ما سيكون علي فعله
أجل.. لن يصعب تخيل أنك قد تلجأ لقتل ابنك قبل أن تقتل نفسك
أتفق معك، من الأفضل ألا تكون هنا
ريوزاكي، أريدك أن تحبسني أنا أيضًا
أنا الآن هادئ
لكن لا أعلم ما قد أفعله بسبب مشاعري تجاه ابني
توقعت أن تقول شيئًا كهذا، لذا طلبت من واتاري اتخاذ الإجراءات اللازمة
لكن، رغم أنك ستُحبس، إلا أن هاتفك سيظل يعمل
كالعادة، وستواصل التحدث مع عائلتك والعالم الخارجي
لن نخبر لايت بهذا، ونحتاج لجعله يظن أنك ما زلت تعمل معنا في التحقيق إن تحدث معك
حتى أثناء حبسك، سنطلعك على كافة مستجدات التحقيق طوال الوقت
هل هذا مناسب؟
أدين لك يا ريوزاكي
اليوم الثالث من الحبس
سيد مترصد، أريد الاستحمام
...أفترض أنك تعلم مكان سكني.. أحضر لي ملابس نظيفة
...زادت الأحداث جنونًا هنا
أشعر بالسوء تجاه الرئيس
ريوزاكي، ما الجديد؟
ألا توجد أخبار عن مجرمين جددًا يُتوقع أن يستهدفهم كيرا يوم أمس أو ما قبله؟
وإن كانت هناك أخبار، هل قتلهم كيرا؟
هناك أخبار عن مجرمين مشابهين، لكن لم يُقتل أي مجرم منذ أن حُبست
توقف القتل؟
حقًا؟
أجل
فهمت.. يبدو أنهم سيقررون أخيرًا أنني كيرا
...أرغب بتناول التفاح بشدة
ماذا يجري؟
ظننت أنه حتى لو حبست لايت، فإن القتل سيستمر
ولكنه توقف تمامًا
بدا الأمر وكأنه تطوع ليحبس نفسه، لكنه سيكون كيرا على هذا الحال
السؤال المتبقي الآن هو ما إن كان مدركًا لكونه كيرا أو لا
حتى لو كان كيرا، فهل يعتقد أن الإدّعاء بأنه لا يدرك هذا أمر لا بأس فيه؟
هذا ليس ياغامي لايت.. لا، هذا ليس كيرا
اليوم الخامس من الحبس
لا فائدة يا لايت
-إن لم أتناول التفاح قريبًا
بأي حال، ما بيدي حيلة سوى الصبر.. حتى إن لم يكن هناك ما أفعله
سيد مترصد.. لن تتمكن من بيع تسجيل لي وأنا هنا فقط
يبدو أن السيد ياغامي في حال أسوأ بكثير من لايت أو آماني
!بالطبع هو كذلك
خلال الأيام الخمسة التي حُبس فيها لايت، لم يظهر خبر واحد عن موت أي مجرم
في موقف كهذا، الأمر أصعب على الأب من المشتبه
نتيجة لذلك، تقرر الأمر بشكل كبير أن لايت هو كيرا
...سيد ياغامي
!ما الأمر؟
!أخبار جيدة أم سيئة؟
لا، الأفضل ألا تفكر بالأمر كثيرًا
مهما كان ما تفكر فيه وأنت جالس هناك، فإنه لن يؤثر على النتيجة النهائية
لمَ لا ترتاح في مكان أكثر راحة؟
!حماقة
!لا وجود لمكان مريح في الظروف الحالية
هذا أكثر الأماكن راحة حاليًا
!مهما كانت النتيجة، فإنني سأغادر مع ابني عندما يحين الوقت
فهمت
اليوم السابع من الحبس
لايت، لم يمض سوى أسبوع، لكنك تبدو مجهدًا
هل أنت بخير؟
...حان الوقت.. بعد أن بلغت هذا الحد
أجل
!في الوقت الحالي، أعلم أنني في موقف سيئ، لكن كبرياءً بلا معنى كذاك.. أنبذه
حسنٌ
!فهمت
إلى اللقاء
ماذا؟ لمَ أفعل هذا؟
!ريوزاكي
أعلم أنني اخترت أن أُحبس والمضي في هذا
!الأمر، لكني أدركت للتو أن لا فائدة من هذا
لأنني لستُ كيرا
!أسرع وأطلق سراحي
لا يمكنني فعل هذا
حتى أتأكد إن كنتَ كيرا أو لا، ومهما قلتْ، فلن أطلق سراحك. هذا كان الوعد بيننا
!كان هناك خطب ما بي وقتها
!أتعتقد حقًا أن من الممكن أن أنفذ أفعال كيرا دون أن أدرك الأمر؟
!لستُ مدركًا أنني كيرا، لذا أنا لست هو
وأنا أيضًا أعتقد أن كيرا لا يمكنه ألا يدرك من يكون، لكن لو كنتَ كيرا، فإن الأمور تتضح
توقف القتل بمجرد أن حبسناك
اسمعني يا ريوزاكي، محال أن أكذب
!أنا لستُ كيرا
!لا يمكنني سوى تصور أنني خُدعت
ماذا يحدث يا ياغامي لايت؟
ما تقوله واضح، لكن لماذا أشعر أنني بدأت أقترب من مصدر المشكلة؟
!أسرع وأطلق سراحي
!أنت تضيع الوقت
كلا. لا يمكنني فعل ذلك
...تبًا! كيف انتهى الأمر لهذا
ماذا يحدث؟ هذا ليس لايت
إنه يُعارض نفسه وكلامه غير منطقي أبدًا
والآن بعد أن توقف قتل المجرمين، فإن من المحال أن نطلق سراحه
حتى أنا أدركتُ هذا القدر
حسنٌ، على هذا المعدل ومهما قال البقية، فإن ياغامي لايت هو كيرا. يمكننا إغلاق القضية وسيكون الجميع سعداء
اليوم الخامس عشر من الحبس
!ماذا يحدث؟
!عدد المجرمين الذين قُتلوا يوم أمس يوافق عدد الذين كانوا يُقتلون خلال أسبوعين
أجل.. عاد كيرا
عودة كيرا
هل أخبرت الرئيس؟
كلا، ليس بعد
!أيها الرئيس! عاد كيرا للتحرك
!ماذا؟
كان كيرا في فترة راحة
!بدأ الحكم على المجرمين مجددًا
!هـ- هل هذا صحيح يا ماتسودا؟
...إ- إذن ابني.. لن أسعد بعودة القتل مجددًا، لكن هذا يعني أن الاشتباه بابني
...كلا، لا أعتقد أن ريوزاكي سيظنه بريئًا تمامًا
أبيض
لنعتبره في المنتصف إذن
رمادي
!هل سمعت أيها الرئيس؟
أجل
...إذن، فقد كان متهمًا تمامًا من قبل
أسود
هذا مطمئن
"الأرجح أن "الرمادي" يشير إلى قربه من "الأبيض
-إذن، سأخبر لايت
!ماتسودا
أعني، سيد ماتسودا، توقف رجاءً
ماتسودا؟
أرجوك لا تخبر لايت
ل- لماذا؟
...لايت
ما الأمر يا ريوزاكي؟
لم يحكم على أي مجرم طوال أسبوعين حتى الآن
لمَ لا تعترف بأنك كيرا فحسب؟
أنت أحمق يا ريوزاكي
أنت مخطئ
!لا يفاجئني اعتقادك بأنني كيرا من الطريقة التي يجري بها التحقيق، لكنه فخ
!أنا لست كيرا
!استخدم التقريب أو ما شابه لترى عيني عن قرب
!أهذه عين شخص يكذب؟
آماني، أواثقة أنك لا تعرفين من هو كيرا؟
هذا مجددًا؟
أرغب في معرفة ذلك بنفسي
كيرا هو البطل الخارق الذي قتل المجرم قاتل والديّ
...لا أعلم ما الذي يحدث
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Mada real to ideal no hazama ni ite
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
لستُ بضعيف جدًا
Samazama na negative ni
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
!م- مستحيل
!مهلًا يا أبي
!إن متنا الآن، فلن نكتشف الحقيقة أبدًا
هل ستصدق إل عوضًا عني؟
!أبي