Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
kajitsu ga tsugeta mirai. Yume, visou ni kaeru
يحدثني الماضي القريب عن المستقبل. مُثُلي قد أصبحت مجرد أحلام
Daremo ga nozonda owari wo...
النهايـــة التي يتمناها الجميع
وسط الظلال المتوسعة، نتبادل نذورًا ثورية
Hirogaru yami no naka kawashiatta kakumei no chigiri
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
لن أسمح لأحدٍ باعتراض الطريق
Itsuka boku ga misete ageru hikari no kagayaku sekai wo
يومًا ما، لسوف أريك عالمًا يلمع ويبرق تحت الأضواء
!ماتسودا! هذه ليست لعبة أطفال فلا تقلل تهذيبك
...أجل
!هذا يتعلق بتحقيق كيرا! خذ الأمور بجدية
...آسف
!ماتسودا
أعني سيد ماتسودا، توقف رجاءً
ماتسودا؟
لا أريد أن أكون عبئًا إضافيًا هنا
ريوزاكي، أهناك ما يمكنني عمله؟ عدا كوني مديرًا؟
إذن، أحضر لي كوبًا من القهوة
!أنا أيضًا أريد الحصول على دور أكبر
ماتسودا
...أنا أحبكِ
لذا أرجوك لا تقولي إنك راحلة
أريد البقاء معكِ إلى الأبد
!أيها المخرج
!لدي صديق حميم، لذا لا أريد مشاهد حب
...ماذا؟ مهلًا
!ما هذا الكلام المفاجئ؟
يمكننا ادعاء التقبيل
!لن ننهي هذا الفلم إن قلتِ كلامًا كهذا
!قلت لا، يعني لا
مركز مجموعة يوتسوبا في طوكيو
!اليوم هو الجمعة
جميع الوفيات التي تفيد يوتسوبا تحدث نهاية الأسبوع
لا أريد أن أكون عبئًا إضافيًا هنا
لطالما كان السيد موغي مذهلًا
!ماتسودا! هذه ليست لعبة أطفال
!خذ الأمور بجدية
ماتسودا غبي بالفطرة نوعًا ما
أحضر لي كوبًا من القهوة
!ماتسودا
!ماتسو! أنت يا ماتسو
ذهب لمكان ما
!ماذا؟
في تلك الحالة، لنحاول البدء بالأسماء في هذه القائمة
فهمت
إن كان يمكن قتل أحد بمعرفة الأسماء والوجوه فقط، فهل كنتُ سأقتل المجرمين؟
...أؤمن بأن هناك أشخاص في هذا العالم يستحقون الموت
لكن لن أتعهد على نفسي بأن أصبح قاتلًا وأجعل العالم مكانًا أفضل
كلا، أنا أبالغ في التفكير في الأمر
...محال أن أنسى أمر قتل هذا العدد من الناس
ما الأمر؟
لمَ تنظر إلي؟
هل أنت منزعج لأنني الوحيد الذي لديه كعكة؟
كلا، لا شيء من هذا القبيل
هاك
لا أحسدك
ريوزاكي
ما الأمر يا واتاري؟
فُوّض المحقق إيرالد كويل بأمر كشف هوية إل
إيرالد كويل، المحقق الشهير والثاني بعد إل
من أصدر هذا التفويض؟
خلصنا إلى أن التفويض جاء من كيدا
ماساهيكو، المدير المخطط لمجموعة يوتسوبا بطوكيو
!إذن هذا من عمل يوتسوبا
لا بد أن يوتسوبا تعمل مع كيرا
يريدون معرفة هوية إل حتى يقتلونه
هذا سيئ. ينقصنا الناس والآن لدينا كويل لنقلق بشأنه
لا بأس
المحقق المعروف باسم إيرالد كويل هو أنا
أشهر ثلاثة محققين في العالم في هذه اللحظة هم إل وكويل ودونوف.. جميعهم أنا
كل من يحاولون الوصول إلي ينخدعون بهذا
إن أبقيت الأمر سرًا، فسأعطيك الفراولة
كما هو متوقع منك يا ريوزاكي
ربما من الأفضل أن أحاول الاختلاط بينهم ومن ثم الخروج
كلا! سيكون قدومي إلى هنا بلا فائدة
هل أنتظر خروج الجميع قبل أن أستكشف المبنى؟
لكن ماذا لو قُبض علي؟
...ربما من الأفضل أن أغادر
...يا إلهي، الليلة مجددًا؟ لستُ في مزاج يسمح لي بهذا
إنها نهاية الأسبوع على الأقل. لو كانت الاجتماعات السرية يوم الاثنين، لم استطعت القدوم للعمل
!اجتماعات سرية؟
!نجحت
الطابق التاسع عشر
...وصلت لهذا الحد
!سوف أفعلها
حسنٌ، هل علي التقرب من هذا الشخص؟ دع الأمر لي
إذن، تريد مني اختراق آلات التصوير ونظام الأمن في مركز مجموعة يوتسوبا؟
أجل
لا شك في أن هناك صلة بين كيرا ومجموعة يوتسوبا
أولًا، علينا التحقيق بشأن يوتسوبا ومن يملك هذه القوة تحديدًا وعددهم
والأهم من هذا، علينا التأكد ألا تكشف مجموعة يوتسوبا أمر تحقيقنا بشأنهم
ضعا هذا في عين الاعتبار إن قُبض عليكما، ففرصتنا في القبض على كيرا ستضمحل عندها
...تبًا، لا يمكنني السماع بوضوح
...لو أستطيع سماع شيء واحد فقط
...إنه يعترض طريقنا.. علينا قتله لنرفع قيمة سهمنا
!قالوا إنهم سيقتلونه للتو
...كيرا حقًا
!كيرا؟ قال كيرا! لقد قالها
سيجعلون كيرا يقتل أحدهم؟
!أجل! سمعتها
!إنهم على علاقة بكيرا بكل تأكيد! فعلتها! يا له من إنجاز
!من تكون يا هذا؟
فكرا بحذر قبل أن تتصرفا، ولا تتهورا بفعل أي شيء
ريوزاكي
ما الأمر يا واتاري؟
وصلتنا إشارة استغاثة من حزام السيد ماتسودا
من أين؟
حسنٌ، يبدو أنها صادرة من مركز مجموعة يوتسوبا
أنا ماتسودا تارو، مدير بشركة إنتاج يوشيدا
ما رأيكم بتوظيف مرشحتنا الأولى متعددة المواهب آماني ميسا لإعلاناتكم؟
انسوا كل ما قلته للتو رجاءً
علينا إعادة التفكير بالخطة
...ماتسودا، أيها الأحمق
...إنتاج يوشيدا.. ماتسوي تارو
لا يوجد ما يثير الشبهة فيه
أشك أن يكون جاسوسًا لشركة أخرى
أجل.. آمل أن تفكروا بأمر ميسا ميسا
هذان الاثنان يراقبانني عن كثب بينما بقيتهم في غرفة الاجتماعات يقررون كيف يتخلصون مني
...أنا بحكم الميت
أتساءل إن كانوا تلقوا إشارة الاستغاثة
أتساءل إن كان ريوزاكي سيزعج نفسه بمحاولة إنقاذي
...أتساءل ماذا سيحدث لي
لا بأس، يمكنك أن تجيب
لا تذكر أنك هنا فقط
وأبق الهاتف بعيدًا عن أذنك حتى نستطيع سماع المحادثة
حسنٌ
مرحبًا؟
!مرحبًا يا ماتسوي
!ريوزاكي
أنا آساهي، لم نتحدث منذ زمن
آساهي، مضى وقت طويل
لا تبدو في الخارج. هل أنت بالمنزل؟
...أجل
هل أنت وحدك؟
أجل، أنا وحدي. ما الأمر؟
إنه ليس مع آماني ميسا. ماتسودا لوحده
هل تريد الخروج لتناول شيء ما؟
ماذا؟ الآن؟ آسف، لا يمكنني الليلة
ما هذا؟ لا تقل إنك متورط ماليًا مرة أخرى
ورطة؟
!أجل، أنا متورط حاليًا. كشفتني
ماتسودا في ورطة
ما باليد حيلة. مرة أخرى إذن. إلى اللقاء
إذن، ما رأيكم بميسا ميسا؟ واثق أنها ستساعد شركتكم
إن كنت جادًا بشأن الترويج لها، ألم يكن عليك إحضارها معك؟
هل أنت حقًا مديرها؟
في الواقع، إنها تصور فلمًا بالقرب من هنا. سأتصل بها وستأتي حالما تنتهي
أرجو أن تأخذوا ميسا ميسا بعين الاعتبار كممثلة رسمية لإعلاناتكم
!علي المماطلة الآن
هاتف ميسا يؤدي للبريد الصوتي
سأرسل لها رسالة حتى تتصل بنا
ماذا سنفعل يا ريوزاكي؟
لنرَ، إن مات السيد ماتسودا الآن، فسنتأكد من أن مجموعة يوتسوبا مذنبة
لنرَ ما ستسفر عنه الأمور
ماذا سنفعل؟
هذا يعتمد على ما إن كان سمع محادثتنا أو لا
هناك احتمال لهذا. لا خيار أمامنا سوى أن نقتله
لكن هل هو هنا للترويج لموهبة فقط؟ أواثقون أنه ليس من الشرطة؟
هذا مستحيل. يفترض بالشرطة اليابانية التوقف عن التحقيق بشأن كيرا الآن
لا يهم من يكون، علينا قتله
صحيح أنها قد تحسن صورتنا
!ألا توافقون؟
سينتهي التصوير قريبًا، لذا أرجو أن تنتظروا
...يا إلهي، أنا متعبة
مرحى، رسالة من لايت
لا ريب أنه قلق علي بما أن الوقت تأخر
ميسا
!لايت! آسفة، لكنني كنت أعمل طوال الوقت. انتهيت الآن
ميسا، ألستِ مع ماتسودا إذن؟
!إنه وصمة عار. لقد تخلى عني
...هاتف عملي يرن
ماذا؟ إنه ماتسو
ماتسودا يتصل بميسا
اطلب من ميسا السماح لنا بسماع المحادثة
ميسا ميسا، حالما تنهين التصوير، أريد منك التوجه لمركز مجموعة يوتسوبا
قد تحصلين على فرصة للظهور في إعلاناتهم
حاليًا، أنا مشغول بالتفاوض على عقد لأجلك
!حقًا؟ هذا مذهل يا ماتسو! إذن هذا ما كنت تفعله
!سأبذل جهدي
حسنٌ، خذي سيارة أجرة وستصلين سريعًا
ياغامي، قد نتمكن من إنقاذ ماتسودا، لكننا نحتاج لمساعدة ميسا
ستستمع إليك
!أنا ميسا ميسا
!لا أصور عارية، لكن لا بأس بملابس السباحة
!سعدت بلقائكم
...إنها جميلة على الواقع
...بالتأكيد هذه ليست المشكلة هنا
ماتسو، وافقت شركة الإنتاج على الاستقبال الخاص خاصة ليوتسوبا
ماذا؟ خاص؟
!مساء الخير! سررنا بلقائكم
!الليلة، فتيات شركة الإنتاج يسعدن بتقديم استقبال خاص
...أنتم، يبدو أننا خرجنا عن الموضوع قليلًا
ما باليد حيلة، علينا البقاء قرب ذلك المدير حاليًا
يمكننا أن نستمتع قليلًا أيضًا
ريوزاكي والبقية سيتمكنون من رؤيتنا هنا
قد ننجو
!اشربوا، اشربوا
!لا بد أنه النعيم
ميسا.. ليست سيئة في هذا، صحيح؟
...حسنٌ
سأذهب للحمام
ريوزاكي، هل يمكنك سماعي؟
أجل
-آسف، أنا
لا تهتم لهذا الآن
أجل. الثمانية هنا كانوا في اجتماع معًا وهم يخططون لجعل كيرا يقتل
سمعتهم بوضوح
إنهم هم دون شك
هل أنت واثق تمامًا؟
إنهم يخططون لقتلك يا سيد ماتسودا
توقعت هذا. هل من طريقة لإنقاذي؟
لحسن الحظ أنك حي، ولذا هناك فرصة لإنقاذك
لكن لفعل هذا.. فإن عليك الموت قبل أن تُقتل
!ماذا؟
...هل فهمت؟ أنصت
...مستحيل
...هذا غباء
...أخبرني يا ناغانو
...بعبارة أخرى
!حقًا؟
...كا زالت شركتنا تتوسع
...أتفق معك
!ماذا يجري؟
...أنا ثمل للغاية
!ينتابني شعور رائع
!يا حضرات! هل تستمتعون بوقتكم؟ عليكم ذلك
!والآن يا حضرات، هذا ما كنتم بانتظاره! وقت عرض ماتسوي تارو
أنت، ماذا تفعل؟
!مرحى! افعلها يا ماتسوي
!أنت! توقف، هذا خطير
...لا بأس، أفعل هذا طوال الوقت
!توقف
!هذا خطير أيها الأحمق
...أنا.. بخير
!لقد سقط
...هذا سيئ
...كلا! سمعت صوتًا عاليًا وخرجت لأرى ما حدث
!الإسعاف! الإسعاف
يا إلهي، يا له من دور سيئ
!دعوا الأمر لنا يا سادة! أسرعوا بالخروج من هنا
!لا يمكن
سنكون بخير. أرجو أن تفكروا بي بشأن الإعلانات
بسرعة! إن وصل مصورو الفضائح، فسنقع في مشكلة
!ماذا يجري؟ قفز من الأعلى؟
على الأقل مات أمامنا وهذا مطمئن
أعلم أنه ينقصنا الناس، لكن لا أصدق أنني تورطت في هذا
...ماتسودا، أيها الأحمق
...مدير آماني ميسا، مات
أجل؟
هل أنت المدير المخطط لمجموعة يوتسوبا بطوكيو، كيدا ماساهيكو؟
أجل، هذا صحيح. من معي؟
اسمي إيرالد كويل
أريد نصيحتك بشأن موضوع ما
مليونا دولار مقدمًا، وثمانية أخرى حال النجاح؟ هل هو جاد؟
علاوة على ذلك، طلب مليوني دولا مقابل صمته إن لم نوافق على الأمر
نشتري صمته إذن؟ من الأفضل افتراض أنه يعلم شيئًا ما
أصبح الأمر خطيرًا، أنا أنسحب
لا أعلم أيكم هو كيرا، لكن لا أريد التورط أكثر في الأمر ليُقبض علي
هاتوري.. ستموت غدًا
!مهلًا، كنت أمزح
!سأبقى! سأعمل جيدًا
إذن، ماذا سنفعل؟ حتى لو علم كويل شيئًا، فإنه ما زال سيستمر في هذا
طالما نعطيه المال، فهو حليفنا. هذا كل شيء
علينا إبقاء شخص خبيث مثله إلى جانبنا
أنت محق. لا يهم المبلغ الذي سندفعه له
!أجل، أنت محق! سندفع له
حسنٌ، هذا عقد مع كويل. أهناك اعتراض؟
كلا
إل، هل تسمعني؟
يا لخيبة الأمل. مستوى نظام الأمن فظيع
كل ما لديهم هو عقد مع شركة أمنية ما.. لا وسائل لاكتشاف أدوات التصنت حتى
مضى أسبوع منذ أن اخترقت المكان ذاك
!يسير الأمر بشكل رائع بطريقة ما
...حان الوقت
...شخص من بين هذه المجموعة
هو كيرا
إذن، لنبدأ الاجتماع
...لكن هناك سبعة عوضًا عن ثمانية
Darenimo mirenai yume wo mita
حظيت بأحلام لا يمكن لغيري أن يحلم بها
Iranai mono wa subete suteta
تخليت عن كل ما لا أحتاج إليه
المشاعر التي أعجز عن التخلص منها تظل حبيسة قلبي
Yuzurenai omoi kono mune ni yadoshite
Mada real to ideal no hazama ni ite
رغم أني عالق بين مُثُلي والواقع
Gesei no kase ni, ashi wo toraretemo
وقدماي مقيدتان بقيود التضحيات
Afureru shoudou osaekireba
لو أستطيع كبح تلك الرغبات القوية بداخلي
Tsuyoku motomeru kokora ga arukara
لتبقت روحٌ تطمع بالمزيد
Itsuwari, Osore, Kyoshoku, Urei
أكاذيب وخوف وادّعاء وأحزان
Samazama na negative ni
لستُ بضعيف جدًا
Torawareru hodo yowaku wa nai
حتى أضيع بين هذه المشاعر السلبية
Kodoku mo shiranu trickster
مُحتال لا يعرف للوحدة معنى
ريوزاكي، هل تعتقد حقًا أنه بعد القبض على كيرا.. سأصبح كيرا.. أصبح قاتلًا؟
!هل تراني على هذا النحو حقًا؟