لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
fuanzai ippai
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
fuanzai ippai
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
Aa ningen... ningen FUCKER!
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!ما الأمر يا بشر؟
!وما إن تدركي أنني كيرا، فسنتزوج
إرشاد
!كما سمعتم إذن، هيغوتشي هو كيرا
إن توقف قتل المجرمين الآن، فلن يكون هناك شك بأن هيغوتشي يملك قوة كيرا
،لكن، بالرغم من أني ظننت دائمًا أن آماني ستفعل أي شيء لمساعدة ياغامي لايت
إلا أنني لم أتوقع أن تفعل لهذه الدرجة
بعد فعلها هذا وإيقاف القتل، سيكون من الصعب رؤية طريقة القتل الفعلية
...علي التفكير بخطة
ميسا، كيف جعلتِ هيغوتشي يعترف؟
ماذا؟ إنه مجنون بي
أخبرته أنني سأتزوج كيرا
كما أنه مقتنع مسبقًا أنني كيرا الثاني
...قد ينتهي بي المطاف معارضة لنفسي ما لم أقل هذا الآن
!حمقاء
!ألم أطلب منك إنكار ذلك مهما كان السبب؟
لكننا نعلم الآن أن هيغوتشي هو كيرا. كل ما علينا فعله الآن هو القبض عليه
هذا ما يسمى بالعمل الجيد، أليس كذلك يا ماتسودا؟
لكن في الوضع الحالي، ما زلنا بعيدين عن كشف طريقته في القتل
أجل، هذا صحيح
...قبل القبض عليه، أريد معرفة طريقة القتل
وإن توقف قتل المجرمين، فلن تتمكن من رؤية ذلك، صحيح؟
...أجل. بأي حال، بالرغم من أننا سنقبض على هيغوتشي
إلا أن ذلك لن يحدث قبل أن نتأكد من توقف تنفيذ الأحكام على المجرمين
...اسمحوا لي بالتفكير في الأمر
ويدي
نعم؟
كيف الوضع؟
يبدو جيدًا
يمكن تعقب تحركات السبعة بنسبة 70% دائمًا حال تواجدهم داخل مبنى الشركة
ماذا عن خارج الشركة؟
هذا مستحيل بوجودي أنا وواتاري فقط
ماذا لو ركزنا على هيغوتشي فقط؟
هيغوتشي؟
لم أدخل سوى منازل خمسة منهم، أما منازل ميدو وناميكاوا وهيغوتشي بها أنظمة حماية غير اعتيادية
وخصوصًا هيغوتشي الذي بنى قبوًا عازلًا للموجات الكهرومغناطيسية حديثًا
استغرقني الأمر يومين كاملين لاختراق المكان
كما ظننا، هيغوتشي مثير للريبة حتمًا
فهمت. في تلك الحالة، ضعي أجهزة تنصت وآلات تصوير في سيارة هيغوتشي عوضًا عن منزله
!ماذا؟ بعد كل هذا العناء؟
!هل تدرك صعوبة التسلل لمنزل أحدهم؟
!علاوة على ذلك، هل تعلم كم سيارة يملكها هيغوتشي؟
حسنٌ، سأفعل هذا بكل السيارات، صحيح؟
رجاءً
لو فعلوا هذا مبكرًا، لكنت في خطر
:ياغامي، آسف لذكر هذا مجددًا، لكن دعني أسألك مباشرة
ما الأمر؟
هل تتذكر قتلك لهم؟
!ما زلت مصرًا على هذا؟! أنا لست كيرا
-كم مرة علي أن أقول
أرجوك، أجب على السؤال
هل تتذكر؟
لا أتذكر
ماذا عنك يا ميسا؟
!لا أتذكر شيئًا لأنني لستُ كيرا
ياغامي، أريد منك أخذ هذه الافتراضات بالاعتبار وتحليلها بحيادية
قد تكون إجابتك الخطوة الأولى للقبض على كيرا
ياغامي لايت كان هو كيرا
ثم انتقلت قوة كيرا لشخص آخر
ولا يتذكر ياغامي لايت الآن أنه كان كيرا
سيكون هذا أساس هذا التحليل
هل يمكنك التفكير بناء على هذا؟
أجل، سأحاول
ياغامي لايت كان هو كيرا
ثم انتقلت قوة كيرا لشخص آخر
هل حدث هذا الانتقال بإرادة ياغامي لايت؟
أم أن شخصًا آخر غير ياغامي لايت استعمل تلك القوة ونقلها منه
وفق هذه الافتراضات.. فإنها كانت بناء على إرادة ياغامي لايت
...هذا صحيح
إن كان شخصًا خلف الستار يمكنه
...استعمال القوة ونقلها، ولم يرغب بالكشف عن وسائله
...فمن المثير للشبهة قليلًا أنه لم ينقلها حتى اللحظة الأخيرة للغاية
وإن قبلنا بوجود شيء يمكنه النظر إلينا من الأعلى، فلن يكون من الممكن القبض عليه
كنتُ إما لأموت قبل مدة طويلة، أو أقضي بقية حياتي لعبة بين يديه
محال أن يتواجد شيء كهذا
...حتى لو كان ياغامي لايت هو كيرا
كيرا الحالي هو الوحيد القادر على استخدام القوة
%ياغامي.. بفضل هذا، أشعر بتحسن بنسبة 99
سنصنع موقفًا حيث لا يمكن لهيغوتشي نقل القوة لشخص آخر فيها وندعه يرينا طريقة القتل
ما الذي تخطط له؟
سأستخدم قناة ساكورا التلفزية لنصب فخ لهيغوتشي
!أتعني دوكيري التلفزية؟
ما هذه؟
سنستفيد من فقرة كيرا الخاصة التي يواصل ديميغاوا إذاعتها
سنجهز برنامجًا مدته 3 ساعات، وفي بدايته سنعلن أننا سنكشف هوية كيرا الحقيقي نهاية البرنامج
هل سيصدق هذا؟ ففي النهاية، إنها قناة ساكورا، صحيح؟
إضافة لذلك، قد لا يشاهد هيغوتشي البرنامج
كل ما علينا فعله هو الاتصال بناميكاوا وجعله يتصل بهيغوتشي ليشغل التلفاز
إن رأى هيغوتشي شخصًا قد يعرف سره، فسيصدق الأمر
فهمت! تخطط لاستخدام آيبر
!ستكشف أنه يعمل جاسوسًا في الواقع
كلا، أنت مخطئ. لا أخطط لاستخدام آيبر
يجب أن يكون من في التلفاز شخصًا يظن هيغوتشي أنه قادر على قتله وإلا فلن تكون هناك فائدة
يجب أن يكون شخصًا يظن أن بإمكانه الحصول على اسمه بسرعة وسهولة
هل يوجد شخص كهذا أصلًا؟
إنه ماتسودا
!ماتسو
ماتسودا إذن؟
هيغوتشي واثق من أنك كنت تحاول استراق السمع على اجتماعهم
لذا إن شرع المدير الذي يفترض أن يكون ميتًا بالتهديد بكشف كل شيء، فسيصدقه
إنه محق
سنطلب من قناة ساكورا تجهيز ستار ولاقط صوت كما جرت العادة مع الشهود
من الكلام والظل، سيكون هيغوتشي قادرًا على اكتشاف أنك المدير ماتسوي
إضافة لذلك، سنجعل القناة تخطئ وتكشف وجه الشخص خلف الستار
!يبدو هذا مثيرًا
وسيعلن أنه سيكشف الهوية الكاملة لـ (هـ) المعروف بكيرا
!سنعلن عن هوية كيرا نهاية هذا البرنامج
في ذلك الموقف لن يقلق هيغوتشي سوى بسرعة حصوله على اسم المدير الحقيقي
يمكننا تخمين تحركات هيغوتشي
بعد ذلك سنكون قادرين على التأكد تمامًا من طريقة قتله للآخرين
...إن كان للخطة نقطة ضعف، فهي
إن كان هيغوتشي مثل كيرا الثاني، فيمكنه حينها قتل أي شخص برؤية وجهه
وماتسودا سيموت
لكن مع وجود ماتسودا على قيد الحياة، ورغبة هيغوتشي في ميسا، فهذا غير مرجح
سنستخدم هذه الخطة فقط إن توقف قتل المجرمين
نحتاج إلى يومين أو ثلاثة للتأكد
يمكنك اتخاذ القرار سواء أكنت تريد فعل هذا أم لا خلال ذلك الوقت يا ماتسودا
لا أحتاج ليومين أو ثلاثة
أرجوك، دعني أفعلها
ما خطب هذا الاجتماع السري؟
ناميكاوا، من يكون كيرا برأيك؟
ما الفائدة من هذا السؤال؟
قد تكون أنت هو يا شيمورا أو أنت يا ميدو
كلا، ليس شيمورا
جاء إلي باكيًا بخصوص عدم قدرته على الاستمرار تابعًا لكيرا وخططه الشريرة
شيمورا، ستموت إن كان ميدو هو كيرا
كلا، أنت وميدو كنتما لتحظيا بحياة ناجحة بغض النظر عن هذا كله
لا يمكن لأحدكما ارتكاب عمل أحمق كطلب عقد اجتماع ثماني لمناقشة القتل
حتى أنا يمكنني استنتاج هذا القدر
السبب الوحيد الذي يدفع الجميع للموافقة على هذا هو خوفهم من كيرا
لكن إن واصلنا هكذا، فسيقبض علينا عاجلًا أو آجلًا
كلا، لن ينتهي الأمر ما لم يحدث ذلك في الواقع
إذن يا شيمورا، دعني أسألك السؤال ذاته. من هو كيرا برأيك؟
تاكاهاشي أو هيغوتشي
تاكاهاشي يؤدي دور الدمية بين يدي كيرا، من الضروري أن يكون لكيرا شخص غير ذكي مثله
...يبدو أن الجميع اكتشف من يكون
الأرجح أنه هيغوتشي
أجل. هيغوتشي أكثرنا جشعًا للمال والترقي
دائمًا يتحدث عن اهتمامه بالترقي، لكن هذا يظهر مدى تعلقه بالأمر
...إنه يوبخ الناس، ولا يعلم كيف يديرهم
ونتيجة لذلك خسر منصبه كمدير للتطوير إلى مجرد رئيس معمل تطوير
هل أنا الوحيد الذي طلبتم منه القدوم إلى هنا؟
طلبنا من أوي، لكن قال إننا أحرار في عقد هذا الاجتماع المثير للشفقة
متوقع من أوي كالعادة
بما أنه كان على كيدا تدبير عمولة كويل، إضافة إلى تمويلها، فهو أيضًا ليس كيرا
ناميكاوا، بعد موت هاتوري، تلقيتَ اتصالًا خلال الاجتماع التالي. ممن كان؟
شيمورا، أولست داهية؟
لا بد أن كيرا اختارك لحذرك الشديد
ناميكاوا
أنا إل. سيد ناميكاوا، هل أنت وحدك الآن؟
...كلا
في تلك الحالة، تصرف بعفوية كالسابق
لا داعي لذلك
حاليًا، أنا مع مجموعة أشخاص أدركوا أن الاتصال الذي تلقيته سابقًا خلال الاجتماع كان غريبًا
من على الهاتف يا ناميكاوا؟
إنه إل
إل، معي ميدو وشيمورا
من غير المرجح أن يكون أحدهما كيرا، وكلاهما يكرهانه
مهما يحدث، فكلاهما سيسعدا بتجاهل الأمر وترقب نهاية الأمر بين إل وكيرا مثلي
لا بأس بهذا
الليلة، سنقبض على كيرا ولكننا بحاجة لمساعدتك
...هذه نهاية هيغوتشي إذن
أتعلم؟
حتى إل يمكن خداعه على ما يبدو
بفضل إجابتك، أنا واثق الآن تمامًا من أنه هيغوتشي
...ناميكاوا بارع! توقعت أن يكون كذلك من ملامحه
كلا، كان ذلك خطأ ياغامي
الليلة، سنستخدم فقرة كيرا الخاصة في قناة ساكورا الساعة 7 للوي ذراع هيغوتشي
أريد منك الاتصال به بعد بضع دقائق من بدء البرنامج وإخباره بمشاهدة التلفاز
أعدك ألا يتأثر الستة الباقون
إن حاول كيدا أو تاكاهاشي أو أوي فعل شيء، فعليك إيقافهم
حسنٌ
يبدو أنه هيغوتشي فعلًا
الأرجح أنه سيُقبض عليه الليلة
مضت 3 أيام منذ أن توقف الحكم على المجرمين
...سيكون هذا كافيًا
إن تزوجت كيرا الثاني آماني، فسيكون لدي عين الشينيغامي وسأكون قادرًا على التحكم بكامل يوتسوبا
هيغوتشي، هذا لا يبشر بخير. شاهد قناة ساكورا
إذن، تقول إن واحدًا منهم هو كيرا، صحيح؟
أجل، ولدي أدلة قاطعة
ما هذا؟
لا بد أنه مزيف. ففي النهاية، قناة ساكورا من نتحدث عنها
"قال في بداية البرنامج "استرقت السمع على اجتماع بين 8 أشخاص
شخص يعلم بأمر الاجتماعات؟
من؟ هل خاننا أحد؟
ثم قتل أحدهم، ولم يتبق سوى 7
(كان الضحية هو السيد (هـ
هـ)؟ هاتوري؟)
معرفة هذا القدر.. إنه أحد الستة أو كويل
السيد (هـ) قُتل لأنه أراد ترك الاجتماعات
كلا، لن يستفيد أحدهم من فعل هذا
...لكن، لا يفترض أن يكون هناك من يعلم بأمر الاجتماعات
...هذا الشخص
!هو؟
كان مدير ميسا. أظن اسمه كان ماتسوي. لم لا يزال على قيد الحياة؟
...غامر بتزييف سقوطه من الشقة العالية لأنه اعتقد أننا سنقتله
وهرب بالسقوط على مرتبة في الطابق السفلي، أو هذا ما قاله سابقًا
كلا، كتبت اسمه من بطاقته في مفكرة الموت من باب الاحتياط
لمَ لا يزال حيًا؟
...ربما عمل في مجال آخر سابقًا واستخدم اسمًا مستعارًا كمدير أو ما شابه
!لستُ أفهم
إضافة لذلك، قال إنه كان يحقق بشأن يوتسوبا ويعلم من هو كيرا
أنا أجري اتصالًا مع الجميع الآن
حسنٌ، سأذهب الآن
بخصوص الحادثة قبل قليل، هل أنت بخير؟ هل تريد التوقف؟
كلا، كنت أعلم بأنني سأقع في المتاعب منذ البداية
!حت لو مت، فسأبذل جهدي حتى النهاية باسم العدالة
جيد.. طالما تحرص على عدم الكشف عن هويته حتى نهاية البرنامج
!لا خيار أمامي سوى قتله
كيرا الثاني ميسا تعرف اسمه إضافة لوجهه
!اتصل
!ماذا يجري؟
استغرقني الأمر وقتًا حتى وصلت
...لهذا القرار لإعلان الاسم، لكن منذ أن عرفت الحقيقة
علمت أن علي المثابرة باعتباري إنسانًا
هذا سيئ، سأُفضح في أية لحظة
!لم يبق الكثير على موعد الإعلان. ابقوا معنا
ميدو؟ هذا أنا. قناة ساكورا تسبب المتاعب
يعمل والدك في مجلس البلدية، صحيح؟
اجعله يضغط على وزارة السؤون العامة لإيقاف البرنامج
أنا أشاهد أيضًا، وسيكون هذا مستحيلًا
لن يصدق أحد هذا، وفعل ذلك سيجعل الأمر يبدو مشبوهًا
بأي حال، لا داعي للقلق
ظهر وجهه على الشاشة، وعرفنا أنه ماتسوي تارو
اتصل ناميكاوا بالجميع وأخبرهم أن يشاهدوا التلفاز
بما أن كيرا واحد من سبعتنا، فإن ماتسوي تارو سيموت قريبًا
!فهمت! أنا الوحيد الذي أدرك أن ماتسوي تارو اسم مزيف باعتباري كيرا
إن أخبرتهم هذا فسيعلمون أنني كيرا
أنت محق. إلى اللقاء
!تبًا
ريوزاكي، يتصل هيغوتشي بموجي الموجود خارج إنتاجات يوشيدا
أجل، حان الوقت. كما خططنا
!موجي! أين ميسا؟
أجل، شكرًا على تعاملك معنا يا سيدي هيغوتشي
ميسا في يوم إجازة نادر وقد خرجت
...ستعود غدًا صباحًا
أين ذهبت؟
آسف، لكن قالت إن الأمر خصوصي وغادرت دون إخبار أحد
أنا آسف جدًا. سأتمكن من الاتصال بها غدًا
...تبًا! أعرف وجهه. لو أعرف اسمه فقط
مديرها السابق، هل كان في مجال الاستعراض؟
ماذا؟
ماتسوي تارو، أتذكر؟
أجل، لقد استبدلته ولا يمكنني إخبارك المزيد
حاول التواصل مع المكتب من أجل استفسارات كهذه
لكنهم في أوكيناوا حاليًا. ربما يمكنك التواصل مع الرئيس؟
يسير الأمر حسب الخطة لدرجة مخيفة
لا تخف. اجلس واستمتع يا ياغامي
سأنقل محادثة هيغوتشي ورئيس إنتاجات يوشيدا
أنا هيغوتشي من مجموعة يوتسوبا
الشخص الذي كان يعمل عندك، ماتسوي تارو، هل كان هذا اسمه الحقيقي؟
أصبح لا يتحايل أكثر وأكثر. هيغوتشي الأحمق
أجل، كان يستخدم اسمًا مستعارًا حين كان مديرًا يا سيد هيغوتشي
هذا يظهر مدى يأسه
ما اسمه الحقيقي؟
أظنه يامادا.. كلا مهلًا، إنه ياماشيتا
بالنسبة لاسمه الأول.. فلا أتذكر
!لا تعبث معي! عليك معرفة أسماء الأشخاص الذين يعملون عندك
أنت، لا داعي لهذا الأسلوب في الكلام
إن ذهبت للمكتب فستجد سجلات تبين ذلك
إذن، اذهب وأخبرني
!ارحمني قليلًا، نحن في رحلتنا الأولى منذ عامين
لكن إن أصريت، فسأعطيك رقم المرور لدخول المكتب
لا أمانع أن تذهب لتفقد الأمر بنفسك
السجلات محفوظة في الدرج السفلي في المكتب أقصى اليسار بعد دخولك
إنها مرتبة أبجديًا. سيكون تحت اسم ياماشيتا
ما زالت لدي ساعتان إن كانوا يخططون لإعلان الهوية نهاية البرنامج
...أتساءل إن كان سيفعل شيئًا
تأكدت من وضع هيغوتشي
سأطارده
حتى الآن، سار كل شيء كما توقعنا
أجل
!سأقتله، بكل تأكيد
!بعد كل هذا، لن أُهزم.. سوف أحظى بكل شيء
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
!هذه هي الأخلاق
iza rinri
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
!أنا الأعظم الآن
!تبًا. لا أريد استخدام هذا
!تعرض القائد لإطلاق نار
!أنت، هيغوتشي
!سنحظى بنسبة مشاهدة كاملة
فكر مليًا
!في الوقت المناسب