لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
!بانزاي، كم أنت نافع
Benri benri banzai
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
Aa ningen... ningen FUCKER!
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!ما الأمر يا بشر؟
بعث
ريوزاكي، دعني أذهب
!أيها القائد، أنا قادم أيضًا
حسنٌ
تذكر أنه كيرا
لا تدعه يرى وجهك تحت أي ظرف، وكن حذرًا تمامًا أثناء القبض عليه
...واتاري، إن أقدم هيغوتشي على أي حركة مريبة
فهمت. سأوقفه دون أن أقتله
آيزاوا، هل أحضرت شيئًا يساعدك على إخفاء وجهك؟
أجل
ادعمنا
!فهمت! شكرًا يا حضرة القائد
!هيغوتشي، ارفع يديك واخرج من السيارة
قبضنا على هيغوتشي
سيد موغي، ضع ناقل الصوت عليه كما خططنا
!حاضر
!هيغوتشي، كيف تقتل الناس؟ أجبني
إن لم تفعل، فإنني سأجعلك تعترف مستخدمًا كل الطرق الممكنة لدينا
...إنها مفكرة
مفكرة؟
ربما لن تصدقني، لكن إن كتبت اسم شخص تعرف وجهه في تلك المفكرة، فإنه سيموت
...مفكرة
سيد ياغامي؟
أجل، عثرت عليها في حقيبته
-صحيح أنه توجد أسماء مكتوبة هنا، لكن لا يوجد شيء غريب بهذه المفكرة
ما الخطب يا سيد ياغامي؟
!و- وحش
اهدأ. سيد ياغامي، أنت لا تحمل مسدسًا الآن
أجل.. أجل، هذا صحيح
هل أنت بخير يا حضرة القائد؟
!موغي! ألا ترى ذلك الشيء؟
-أيها الرئيس، أنت مرهق حاليًا
!ماذا حدث يا موغي؟
!ي- يبدو أن فقط من يلمسون هذه المفكرة يمكنهم رؤية هذا الوحش
أرجو أن تحضر المفكرة إلى الحوامة
أجل
ما الذي تخطط له بالضبط يا ياغامي لايت؟
بلمس المفكرة التي امتلكتَها سابقًا، فإنك ستستعيد جميع الذكريات المرتبطة بها
...لكن
ريوزاكي، تفضل
...إنه شينيغامي.. إنه موجود.. فعلًا
...ياغامي لايت
...مفكرة
...ألقيا نظرة على مفكرتي بعض في آوياما
...حب من النظرة الأولى
...كيرا الثاني
!ريوزاكي، أعطني المفكرة
...طريقة كيرا في القتل
...كيرا.. كيرا الثاني
...مفكرتان
هناك أكثر من مفكرة واحدة
...لم ينته الأمر بعد
...أنا إل
هل أنت بخير؟ أي شخص كان ليشعر بالرعب إن رأى ذلك الوحش
ريوزاكي
نعم؟
علينا أولًا مقارنة الأسماء المكتوبة مع قائمة الضحايا
أجل.. أعتقد أنك محق
انتصرت
!كما خططت تمامًا
سأتخلى عن ملكيتي لهذه المفكرة
تعود ملكية هذه المفكرة الآن إلى ريم، أليس كذلك؟
صحيح. ما قصدك بهذا؟
حسنٌ، أعط المفكرة الآن إلى ريوك
حسنٌ
مالك هذه المفكرة الآن هو ريوك
ريوك، أريدك أن تلقي المفكرة هنا على أرض العالم البشري
ماذا؟ أعتقد أن لا بأس بهذا
وهكذا تعود الملكية إلي
انتقلت ملكية المفكرة في دائرة، أي لم يتغير شيء
أجل، ربما
لكن سيحين وقت تكون فيها مفيدة
...والمفكرة الأولى التي تلقيتها من ريوك
سأعيدها لك، وأريدك أن تعطيها لريم
خذ
ريم، أريد منك إعطاءها لشخص ذو منصب عال نوعًا ما، ومع ذلك يطمع للمزيد من النجاح
شخص سيستخدم المفكرة بلا شك لتوسيع أهدافه
فعل هذا سيضمن إطلاق سراح ميسا
إن لم يُطلق سراحها بعد عدة سنوات، فاقتلني. ما رأيك بهذا؟
ياغامي لايت، ما الذي تفكر فيه؟
كل هذا من أجل إنقاذ ميسا. ثق بي
فهمت.. سأفعل ما تقول طالما ستنقذ ميسا
سأتلاعب بالموقف تاليًا مثل ميسا حتى يُقبض علي وأكون تحت المراقبة الدائمة
وأثناء ذلك، سأتخلى عن ملكيتي للمفكرة وستُمحى كل الذكريات المرتبطة بها لدي
خلال ذلك الوقت، سيُستأنف الحكم على المجرمين، وإن استمر ذلك فإن ريوزاكي سيُجبر على إطلاق سراح كلينا في مرحلة ما
عندها مع فقداني لذاكرتي، فإنني سأحاول القبض على كيرا بلا شك
أنا من ذلك النوع من الأشخاص
إذن، تخطط للعثور على الشخص الذي يعطيه ريم المفكرة قبل أن يفعل إل، وتستعيد ملكية المفكرة؟
بالضبط. وسأقتل أيًا كان مالكها
...لكن هناك مشكلة واحدة
إن لم تكن لك أي ملكية للمفكرة، فإن ذكرياتك لن تعود حتى تلمسها فعليًا
ستفقد كامل ذكرياتك مجددًا فور تخليك عنها
علي قتل هيغوتشي دون التخلي عن المفكرة
بتلك الطريقة فإن الملكية ستصبح لي، ولن تختفي ذكرياتي
...إن سحبت هذا أربع مرات بوجود فاصل أقل من ثانية بين كل سحبة
جيد! وثقت من أني سأرتديها هذا الوقت
يصعب ترك العادات القديمة
سيد ياغامي، أرجو أن تصطحب هيغوتشي للسيارة
حسنٌ، فهمت
هذه المفكرة.. أتساءل إن كنا سنكتشف شيئًا إن حللتها علميًا
ياغامي، هذه ليست عادتك.. ذاك الشيء يخالف العلم
أعتقد أنك محق
...إنها أطول 40 ثانية في حياتي
...هيغوتشي! ريوزاكي! إن هيغوتشي
!ماذا؟ ماذا يجري؟
!أنت، هيغوتشي؟
...ماذا تفعل يا أبي؟ إن مات هيغوتشي الآن
...هذا غير ممكن.. لكن أعتقد أنه
أجل، لقد مات
...التالي يا ريوزاكي
هو أنت
"طريقة الاستخدام"
"من يُكتب اسمه من البشر في هذه المفكرة مصيره الموت"
"لن تؤدي المفكرة غرضها إلا لو كان الكاتب يعرف وجه من سيكتب اسمه في عقله"
"بناءً عليه، لن يتأثر الأشخاص الذين يتشاطرون الأسماء نفسها"
عند ذكْر سبب الموت خلال 40 ثانية"
"من كتابة الاسم، سيكون الموت بالطريقة المذكورة
"إن لم تحدد طريقة الموت، تموت الضحية بفعل نوبة قلبية افتراضيًا"
في حال حُدد سبب الموت، تضاف 6 دقائق"
"و40 ثانية أخرى من أجل كتابة المزيد التفاصيل
:وفي طريقة الاستخدام في الجهة الخلفية
إن أصبحت المفكرة عديمة الفائدة سواء بالقطع أو الحرق"
"وما شابه، فإن كل من لمس المفكرة سيموت
ماذا؟ هل هذا صحيح يا آيزاوا؟
أجل، هذا مكتوب هنا
لا شك أنه مع وجود قانون كهذا أنهم لن يدمروا المفكرة ولن يكون هناك خطر فقداني لذاكرتي
هذا سيئ.. لماذا لم تخبرني بهذا مسبقًا؟
ريم، لن أقع في المتاعب مع سيدنا لتزييف القوانين، صحيح؟
أجل، لا وجود لقانون ينص على هذا
حسنٌ. لكن يا لايت، أنا أعتمد عليك في الحصول على المزيد من التفاح
...ربما ما كان علي قول "أريد رؤية الشينيغامي أيضًا" ولمست تلك
لو لم تفعل، لكنت الوحيد في فريق التحقيقات الذي لا يعلم ماذا يجري
هل هذا ما تريده؟
كلا، أريد التساوي مع الجميع في هذا التحقيق. بالطبع
...وهذه الجملة الأخيرة
،في اللحطة التي يكتب فيها المستخدم اسمًا في المفكرة"
"فإن عليه مواصلة كتابة الأسماء
"كل اسم خلال 13 يومًا من الاسم الأخير وإلا فإنه سيموت"
!ماذا؟ هذا يعني أن كلًا من لايت وميسا بريئان تمامًا
هذا صحيح
.كان لايت وميسا محبوسان لأكثر من 50 يومًا، وما زالا تحت المراقبة
إن كان أيًا منهما هو كيرا، فلن يكونا على قيد الحياة
هذا خبر عظيم، أليس كذلك أيها القائد؟
أجل
ريم.. أليس كذلك؟ الشخص الأبيض هناك
"ريوزاكي، هذا فظ! عليك ألا تدعوهم بـ"أبيض
أجل
هناك مفكرات موت أخرى في عالم البشر، صحيح؟
لست متأكدًا. قد يكون هناك وقد لا يكون
إن كانت هناك مفكرات أخرى، فهل القوانين نفسها لجميعها؟
لا فائدة يا ريوزاكي. محال أن يدعك ريم تشك بخصوص القوانين
أجل، ستكون نفسها
هناك عدة مفكرات في عالم الشينيغامي، لكن القوانين هي نفسها
تلك المفكرات التي يملكها بشر تملك القوانين نفسها أيضًا
ريوزاكي، الشكوك الحائمة حول لايت وميسا زالت
حان وقت إنهاء مراقبتهما
إنه محق، هذا واضح
...أنت محق
فهمت
أعتذر عن كل ما بدر حتى الآن
كم أنا ممتن
أجل
لكن ما زلنا لم نحل القضية
رغم إزالة هذه الأصفاد إلا أنني سأواصل التحقيق إن لم يكن هناك مانع
أجل
الآن بعد أن زالت الشكوك عني وعن ميسا تمامًا
قوانين كتبها شينيغامي في مفكرة الموت.. ما بيدك حيلة إلا تصديقها
بفضل القوانين المزيفة التي وضعتها، فإن الطريق مسدود أمام ريوزاكي
افهم يا ريوزاكي أن قوانين أي عالم شيء وضعها حاكمها
ستذعن للقوانين التي وضعتها
حاولت معارضة الحاكم الجديد لهذا العالم، ولسوف تموت بسبب تعديك هذا
لايت! عدني أنك ستراسلني كل يوم
...لا أصدق أنني سأفترق عن ميسا ميسا
ماتسودا، دعهما وشأنهما
!إلى اللقاء يا ميسا ميسا
!أنت
لن يتمكنوا من رؤية فمي حتى لو رأونا على آلات التصوير من هذه الزاوية
ميسا، حين تتأكدين من عدم وجود أحد، أريد منك الذهاب للمكان الذي سأخبرك به وإخراج شيء من هناك لي
!لايت! عادت ذكرياتك
!لا تقلق، سأفعل ما تريد
...لايت، أتذكر! كل ما حدث عندما كنت أستخدم هذه المفكرة
!لا بد أنك دفنت هذه المفكرة حتى أتذكر
ميسا، إن كنتِ تقرئين هذه الرسالة، فهذا يعني أنك استعدت ذاكرتك
!رسالة من لايت
هل تذكرين صديقًا من جامعة توداي كان قد عرف عن نفسه باسم ريوغا هيديكي؟
أريد منك كتابة اسمه الحقيقي في هذه المفكرة ودفنه
ثم احرقي هذه الرسالة في أقرب وقت ممكن
خذي بضع صفحات فقط من المفكرة، وأعيدي دفنها بنفسك
حين تقابلينني مرة أخرى، المسيني بقطة ورق من هذه المفكرة بشكل طبيعي قدر المستطاع
إن أطعتني في هذا، فسأحبك إلى الأبد
!فسأحبك إلى الأبد
!مرحى
فهمت، هذه خطة لايت
من أجل أن أستعيد هذه المفكرة وأستعيد ذاكرتي
وأن أقتل ريوغا هيديكي؛ ريوزاكي
!سيزيل هذا عائقًا أمام لايت، وسأكون قد ساعدته
لا فائدة يا لايت. لا يمكنني تذكر اسمه
اعتدت رؤية العشرات والمئات من الأسماء إضافة إلى مدى الحياة كل يوم
!محال أن أتذكر! يا لي من غبية
!أخيرًا! لقد عدت
!ريوك! تسعدني رؤيتك مجددًا
كيف حالك؟
...آسف
لكن كوني ذكرًا وما شابه، فهذا يجعلني أحمر خجلًا
!صحيح
!تفضل
طلب مني لايت إحضارها
هل هي لذيذة؟
أجل. تفاح عالم البشر لذيذ.. كيف أشرح الأحمر؟ كثير العصارة؟
في تلك الحالة، لذيذ
هل تريدين تجربة واحدة؟
ماذا؟
إنها تفاحة من عالم الشينيغامي
...لا تبدو لذيذة
خذي قضمة
صحيح يا ريوك، أريد عقد صفقة الأعين معك
!رمل
تريدين عقد الصفقة إذن؟
تدركين أنك عقدت الصفقة مسبقًا مع ريم، صحيح؟
مدى حياتك المتبقي هو النصف فعلًا، فهل أنت واثقة من فعل ذلك مجددًا؟
ما بيدي حيلة على ما أظن
نسيت الاسم الوحيد الذي كان علي تذكره فعلًا
سيلومني لايت ما لم أعرفه مجددًا
حسنٌ، لا بأس بهذا
!إنها ميسا ميسا
المسكينة. لا يمكننا تشغيل هواتفنا هنا، لذا كان على ميسا ميسا القدوم إلى هنا لترى لايت فقط
لايت، عجل بالذهاب إليها
عليك أن تدع آنسة تنتظر
أجل
!ريوك! لماذا هو مع ميسا؟
!أصبح مدى حياة ميسا النصف مجددًا
!أيعقل أنها عقدت الصفقة مع ريوك؟
لايت
لم أرك منذ مدة يا ريوك
!لايت، أنا آسفة. لم أستطع تذكر اسم ريوغا هيديكي مهما حاولت جاهدة
...فهمت
...يا للأسف
!لكنني حصلت على الأعين من ريوك
كل شيء يسير حسب الخطة؟
...حمقاء! هذا يعني أن مدى حياتك
!لا يهم. أريد مساعدتك
ميسا، أريد العيش معك في عالم مثالي لأطول مدة ممكنة
هذا هو شعوري الحالي
!لايت! كم أنا سعيدة
ميسا، لنبن العالم الجديد معًا.. عالم خال من الجرائم ومليء بأصحاب القلوب الطيبة
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
الخطة الزائلة في عينيك
hakanai senpou sono meni
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
...عالم الإعفاء
Menzai no waarudo
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
الوداع