لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
!إنسان فاشل
Ningen SUCKER!
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
ديسمبر 2007
ماذا قلت يا روجر؟
!كرر كلامك
لقد مات إل
مات؟! لماذا؟
هل قتله كيرا؟
أهذا ما في الأمر؟
...على الأرجح
!قال إنه سيُعدم كيرا.. لكنه قُتل؟
!أهذا ما تقوله؟
...ميلو
...إن لم تهزم اللعبة.. إن لم تحل اللغز
فلست سوى شخص خاسر
...أنا أم نير؟ من منا قال إل
...لا أحد منكما بعد
لا يمكنه الاختيار وهو ميت
...ميلو.. نير
ما رأيكما بالعمل معًا؟
أجل. هذا صحيح
هذا مستحيل يا روجر
تعلم أننا لا نتفق مع بعضينا
...لطالما نافس أحدنا الآخر
!دائمًا
لا بأس يا روجر
ليخلف نير إل
فعلى عكسي، نير سوف يحل القضية بعيدًا عن العواطف كأي لغز
سأترك هذه المؤسسة
!ميلو
بلغت الخامسة عشرة بأي حال
سأعيش حياتي بطريقتي الخاصة
سمع رجل شرطة كان متواجدًا أثناء القبض على هيغوتشي أنه إن كتبت اسم شخص تعرفه في المفكرة، فإنه سيموت
أتعني أن هذه هي مفكرة الموت؟
أجل. يفترض أنها مع الشرطة اليابانية
فتى شاب يدعى نير يقدم أدلة في قضية كيرا
والذي تحصل عليه بنفسه خلال الأعوام الثلاثة الأخيرة
يلتقي الرئيس مصاحبًا إياه مدير الإف بي آي
سيدي الرئيس، إل الحالي وضعته الشرطة اليابانية لتجنب حالة الارتباك
لقد مات إل
حضرة المدير ميسون.. من هذا؟
...حسنٌ
لنقل إنه خليفة إل
...شكلت الولايات المتحدة الأمريكية
فريق التحقيق الخاص بها والمستقل عن إل للسعي خلف كيرا
القوة الاحتياطية لمواجهة كيرا إس بي كي
مكونة من عملاء سي آي إي مختارين تحديدًا لمرافقة نير
اختطاف
...لكن
...يستحيل فرض رقابة على الإنترنت
كما أن قضية كيرا أصبحت بطيئة لدرجة التوقف
ربما يجب أن يُقتل من كانوا يعرضون أشخاصًا يرغبون بموتهم
...لكن كيرا يحصل على بعض معلوماته من الإنترنت
ولهذا لن يقتلهم
ماتو، فكرتك مليئة بالتعارضات
...لو أمكن للناس عدم ارتكاب أعمال سيئة
أو بالأحرى.. أصبح العالم مكانًا آمنًا للبريئين
أعتقد أن هناك من يصدق هذا
أنت آخر من يتكلم عن هذا
كلا.. سيؤمن الجميع بهذا قريبًا
ما زلتم تتحدثون عن هذا؟
أرجوكم توقفوا
أنت يا عزيزي ويا لايت
لقد عدت
!أهلًا بك
أهلًا بعودتك يا سايو
أخي، ميسا
ليس من العادة أن تكونا هنا معًا. مرحبًا
آسفة على مقاطعتكم
أنت السيد ماتسودا، صحيح؟
!أجل
مضى وقت طويل
شكرًا لاعتنائك بوالدي
...سايو
...كبرت وبتّ فتاة جميلة جدًا
...كنت هكذا عندما رأيتك آخر مرة
!يحمر ماتسو خجلًا
!ماذا؟ مستحيل
محال أن أدع سايو تتزوج محققًا
ماذا؟ -
هذا صحيح -
لا أريد هذا قطعًا
!ماذا؟ مستحيل
...لم أحظ بفرصة لخطبتها حتى.. أو الاعتراف بحبي لها
عمي وعمتي
عمي؟ -
عمتي؟ -
أعتقد أنك رجل رائع
ماذا؟ حقًا يا سايو؟
أجل. كنت لأفكر بمواعدتك لو كنت أصغر في السن قليلًا
!أحسنت قولًا يا سايو
هذا صحيح، إنها أكثر نضوجًا من ماتسو
لكنك لم تتغير ولم قليلًا يا لايت وأنت رائع كما كنت عندما التقيتك أول مرة
...لايت، عثرت على مهنة تناسبك فعلًا
لذا كفا عن العيش معًا بسرية ولتتزوجا بسرعة
!يبدو هذا جيدًا
...يا لها من عائلة طيبة وسيئة الحظ
!هذا ممتع
ما الأمر يا آيزاوا؟
نعم
نعم. حسنٌ
ماتسودا، لايت، تعالا معي
اختطاف؟ من اختطف من؟
مدير الشرطة الوطنية تاكيمورا
ولا أعرف من اختطفه
...تبًا! كما لو أن قضية كيرا الحالية ليست كافية
نائب المدير
هل أنت متأكد؟
بلغني اتصال عند الساعة 6:12 قبل 45 دقيقة
حددنا مصدرها من هاتف المدير الخلوي
هل تقدم الخاطفون بأي مطالب؟
...حسنٌ
...أرادوا مبادلة المدير.. بمفكرة موت
من يكون؟ ولأي سبب؟
أتعتقد أنه كيرا؟
...في الواقع، إن تسرب خبر مفكرة الموت
...فالكثيرون سيرغبون في الحصول عليها
أبي، ما مدى ما يعرفه المدير؟
حاولنا إبقاء معلومات المفكرة ضمن مجموعتنا
هذا صحيح. لم أناقش الأمر مع المدير أبدًا
...وجود مفكرة الموت
...يعلم شخص ما أن الشرطة الوطنية تملكها وقد جاء لأخذها
أبلغوا جميع مكاتب الشرطة الوطنية فقط بشأن اختطاف المدير
حاضر
أهو اتصال من المختطِف؟
كلا، هناك من يريد لقاء المدير تاكيمورا
ماذا؟
أنا عميل الإف بي آي، جون ماكيناو
هذا اسم مستعار بالتأكيد
كون ما أفعله يتعلق بكيرا
أرجو المعذرة
...كيرا
المدير في الخارج حاليًا
سأستمع إليك إن لم يكن لديك مانع
لا بأس بهذا
...اعذر صراحتي
لكن الشرطة اليابانية لا يُعتمد عليها
...من أجل حل قضية كيرا
...نريد منكم تسليم المفكرة لدولتنا
!إنها الإف بي آي إذن
!أين أخذتم المدير؟
ما الذي تتحدث عنه؟
!لا تدعي الجهل
!إنها جريمة وقحة
ما الذي سنستفيده من إخفاء مدير الشرطة الوطنية؟
كيف تعلم عن المفكرة إذن؟ -
ماذا يجري؟ -
يبدو أن أحدهم اختطف مدير الشرطة الوطنية
...شخص ما يريد المفكرة
القائد ريستر
اقترح عليه رغبتنا في إنقاذ المدير والقبض على الفاعل
سنأخذ المفكرة حين تحين الفرصة
حسنٌ
هل يمكنك سماعي؟
هنا المقر الرئيس. هذه أوامرك
هل قال شيئًا؟
...تبدو الشرطة اليابانية خائفة للغاية من كيرا
والوحيدون الذين يعملون مع إل هم ياغامي سويتشيرو وموغي كانزو وماتسودا توتا
هل هذا صحيح؟
أجل
...كان هناك شخص آخر يدعى أوكيتا، ولكنه مات
...رغم أنك كنت مدير الشرطة الوطنية
إلا أنك لم تعلم بشأن المفكرة؟
الشرطة اليابانية سيئة حقًا
...أعلاهم منصبًا هو ياغامي
والذي كان قائد المحققين في الشرطة، صحيح؟
أجل
أعتقد أن هناك مفكرتين
كيرا يملك واحدة، والشرطة لديها الأخرى
سنأخذ الاثنتين
لا خطأ في الأمر إن قال ميلو لا
هل سبق وأن أخطأ منذ انضمامه إلينا قبل عام ونصف؟
لكن لماذا يهتم الشخص الذي جلب لنا زعيم المافيا الذي لم يستطع كيرا قتله بالمفكرة؟
لا أريد المفكرة فحسب
أريد قتل كل من يعترض طريقي
!لأصبح الرقم واحد
...بأي وسيلة كانت قبل أن يفعل نير ذلك
!أيها الزعيم
ما الأمر؟ اهدأ
...آسف. كنت أتحدث مع إيدي.. و
!لقد شنق تاكيمورا نفسه بربطة عنقه
!أحمق
!ما الفائدة من رهينة ميتة؟
كلا، لا بأس
...إن كان كيرا المسؤول عن هذا
فلا يمكنه مسّنا بما أنه لا يعرف أسماءنا وأشكالنا
لهذا قتل تاكيمورا
...مما يعني
أن كيرا شخص يعلم بشأن الخطف
ماذا سنفعل يا ميلو؟
اختطفوا ابنة ياغامي سويتشيرو، ياغامي سايو
...لم تظهر أي أدلة بخصوص مختطفي المدير
ولماذا لم يقولوا شيئًا منذ اختطافهم له؟
لايت، لا شك أن الاسم الحقيقي لعميل الإف بي آي الذي دعى نفسه جون ماكيناو هو لاري كونرز
أحقًا هذا؟ جيد
...إنه عميل حقيقي
قال مدير الإف بي آي أيضًا إنه سيساعدنا في إنقاذ المدير تاكيمورا
أعتقد أنه يمكننا الوثوق به
...يفترض أن يكون المدير ميتًا الآن
لماذا لم يقولوا شيئًا؟
هل سيتخلون عن الصفقة لأنه مات فقط؟
...لم أتوقع أننا نتعامل مع أشخاص ضعفاء هكذا
أبي.. كلا، على الجميع هنا الحذر
...قد لا يعلم المدير بشأن المفكرة
لكن يعرف من يعملون مع إل
...إن أبلغهم بالمعلومة، فقد
سيسعون خلفنا
!لايت
سأكون فتاة مطيعة وأذهب للنوم وحيدة، حسنٌ؟
أجل، تصبحين على خير
!تصبحون عن خير
سأبقى هنا إذن
...لسنا الوحيدين في خطر، عوائلنا أيضًا و
...هاتف المدير الخلوي
!اتصال من الخاطفين
!آيزاوا
!حاضر! بدأت التتبع
أنا ياغامي
حضرة نائب المدير؟
...بخصوص صفقة التبادل بين المدير والمفكرة
فقد أُلغيت
لقد مات تاكيمورا
!ماذا؟
!أيها اللعين
ولكن، ألغيت الصفقة احترامًا للمدير
سنتبادل المفكرة الآن مع ياغامي سايو
...أنت نائب مدير الشرطة الوطنية
...لذا من السخف أن أخبرك ألا تبلغ الشرطة
لكن أفضل أن تعمل وحدك
سأقتل ابنتك إن رأيت أي تحرك للشرطة
...هذا صحيح.. كما قتلنا المدير تمامًا
سأرسل لك صورة لجثة تاكيمورا
ألق نظرة جيدة
سأتصل بك غدًا
!أنت
...نالوا مني
...استخدموا موت المدير كفرصة للحصول على سايو
!لايت، أصبح الوضع ممتعًا مرة أخرى
...سيدي
لم يبالغون في الأمر؟
!تبًا
ياغامي
مرحبًا؟
...عزيزي، لم تتصل من قبل من هاتف العمل
ماذا؟ سايو؟
لا أعلم
هذا صحيح، إنها متأخرة
...سايو
أبي، هل أنت بخير؟
...أعتقد أن من قتل المدير هو كيرا
وليس الخاطفين
!ماذا؟
الأرجح أنه لا يريد للمفكرة أن تنتقل لمجرمين
...يتصرف كيرا كرمز للعدالة
لذا لا يريد للمفكرة الوقوع بين أيدي المجرمين
...إن قتل كيرا المدير
فمن الممكن أن لديه وسيلة للحصول على المعلومات من داخل نطاق الشرطة
يفضل أن نحقق في الأمر وحدنا
...إن لم نفعل
فسيحاول كيرا قتل الرهينة مجددًا
هذا صحيح
نير
لقد قُتل مدير الشرطة اليابانية
من قتله؟
...من؟ الخاطفين
سيكون من المثير لو كان كيرا
...هذا صحيح
لا يمكنهم الحصول على المفكرة إن ماتت الرهينة
...ولو كان كيرا
فإنه يمكنني تقليص دائرة المتهمين
...بالمناسبة أيها القائد ريستر
هل عرفت مكانه؟
...في الواقع.. نحن واثقون من أنه غادر المؤسسة قبل 4 أعوام كما قلتَ لنا
ولكن لا نعرف شيئًا آخر من بعد ذلك
حُسم الأمر إذن
ميلو.. دائمًا ما تتجاهل الأمور المهمة لأنك عاطفي للغاية
أم أنك غير متورط في هذه القضية على الإطلاق؟
أنى لك ترك صورتك في الميتم؟
أنا ياغامي
وصلت ابنتك إلى هنا أخيرًا
هنا"؟"
تملك فكرة جيدة عن المكان، صحيح؟
سنقوم بعميلة التبادل هنا
بأي حال، أحضر المفكرة إلى لوس أنجلوس لوحدك خلال يومين
لن أقوم بعملية التبادل حتى أحرص على سلامة ابنتي
!دعني أسمع صوتها
حسنٌ، حسنٌ
سأرسل لك صورة أخرى
!سايو
سيدي، حددنا مكانهم في الشارع الخامس بلوس أنجلوس
...العرض التلفزي في الخلفية
إنه يعرض حاليًا بلا شك
أرونا إياه عمدًا لنعرف أنها بخير
حمدًا لله
إنها على قيد الحياة على الأقل
سآخذ المفكرة إلى لوس أنجلوس
!باعتباري نائب مدير الشرطة الوطنية ووالد ياغامي سايو
!سأتخذ جميع القرارات وأتحمل كامل المسؤولية
أبي! علينا وضع خطة أولًا
!هذا صحيح يا سيدي
...لكن علي الوصول إلى لوس أنجلوس خلال يومين
...الوقت ضيق
أتعني أن كيرا من قتل تاكيمورا وليس الخاطفين؟
أقصد أن هذه احتمالية
وإن كان الأمر كذلك، فهذا يعني أن كيرا حصل على معلومات من الشرطة اليابانية
نعم؟
أنا إل
إنه إل.. الحالي
حضرة المدير، سمعت ما قاله جون ماكيناو.. أعني لاري كونرز من نائب المدير ياغامي
هل ستساعدوننا في قضية التحقيق بمقتل مدير الشرطة الوطنية تاكيمورا؟
...هذا صحيح
...أعطني الهاتف
سعدت بلقائك يا إل الثاني
الثاني"؟"
ماذا تعني بهذا؟
من أنت؟
لا فائدة من إخفاء الأمر
نحن المنظمة الجديد، إس بي كي، التي أنشئت للقبض على كيرا دون مساعدة إل
سبعة من أعضائنا الأساسيين يعلمون بموت إل
موت إل؟ ممن عرفوا؟ ومن أين؟
...وأنا مركز الإس بي كي.. لنرَ.. سمني إن
إن؟ هل يمزح؟
...لكن.. ما
هذا الشعور الغريب؟
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
!تبًا! ماذا يجري؟
فحصت طاقم الطائرة اليوم مسبقًا
لم يكن هناك أي مشتبه فيه
ما زال بإمكاني فعلها
خياري الوحيد في هذه الحالة هو قتل سايو؟