لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
!بانزاي، كم أنت نافع
Benri benri banzai
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
WHAT'S UP
fuanzai ippai
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
من الرائع التعرض لأشعة الشمس مرة كل حين
...ما الذي يمكنني
فعله الآن؟
أب
ريوك
سيدو، لمَ أنت هنا؟
!أنت، لا تتبعني
أريد استعادة مفكرتي
أجل.. توقعت أن يكون هذا السبب
...بكل صراحة
تعقدت الأمور ولا أعرف مكانها الآن
هذا تصرف غير مسؤول
هل ما زلت تتبعني؟
!أعد مفكرتي
...لا أعلم مكانها
ابحث عنها إن كنتَ تريدها
...لم يكن منزل وامي مجرد ميتم عادي
كانت مؤسسة تربي أطفالًا عباقرة حتى يصبحوا إل الثاني.. خليفة إل
...خليفة إل
أفضل واحد بينهم كان فتىً يدعى نير
نير.. إن إذن؟
والفتى الذي ذكره إن، ميلو، كان الثاني بعده
نير هو خليفة إل.. لا شك في هذا
...إنه يقود الإس بي كي
كلا.. الأرجح أن ميلو أراد أن يخلف إل
إن كان صحيحًا، فالأرجح أن ميلو يريد استخدام أي وسيلة ممكنه للحصول على المفكرة قبل نير
نير مقتنع بتورط ميلو
...إنه واثق لدرجة أنه
هذان رسمان لهما
لا توجد صور لهما
...خليفة إل
...ما زلتُ
...أواجه إل
بأي حال، علي اكتشاف مكان ميلو وشركاءه من عصابة المافيا
جعلتُ ميسا تتفقد قائمة بأعضاء المافيا المطلوبين بعيني الشينيغامي
!ها هو! شخص لا يمكنني رؤية اسمه
...رقم 105! اسمه المسجل هو جاك نيلون، ولكن
!اسمه الحقيقي هو كارل سنايدر
باستخدام المفكرة، جعلت سنايدر يرسل رسالة يخبرني فيها مكان مخبئه
!ستصل قريبًا
...لايت! وصلتك رسالة
!إنه في لوس أنجلوس
!فعلتها! لقد تفوقت عليهما
!أنا الأقوى بلا شك طالما أملك المفكرة وعيني ميسا
لايت، كنت مفيدة لك، صحيح؟
أجل. أحبك يا ميسا
الشيء الوحيد الذي علي فعله هو معرفة مدى قدرتي على التحكم بالآخرين
أريد أن يراني الجميع.. حتى أستطيع الحديث معهم
...المالك هو سنايدر
...يبدو أن علي جعله يلمس المفكرة
ما باليد حيلة
...ماذا؟ تحركت المفكرة من تلقاء نفسها
إنها مفكرة تقتل الناس
!لن أتفاجأ لو كانت حية
...أيها الزعيم! هذا الشخص بالملابس المتسخة
هل هو جديد؟
...لست جديدًا، أنا شينيغامي
شينيغامي؟
...إن أردتهم أن يروني
فعليك جعلهم يلمسون المفكرة
يقول إنكم سترونه إن لمستم المفكرة
!المسوها جميعكم
!لا خطب بي
...حسنٌ، جميعكم
المسوا المفكرة
!ما هذا؟
لم أره من قبل
!هل أقتله يا زعيم؟
لا فائدة. لا يمكن للبشر قتلي
يبدو أن هذا الشينيغامي حقيقي
ويبدو أنه يقول الحقيقة
ريوك. سأتخلى الآن عن ملكيتي لهذه المفكرة
اتبع الشخص الذي سأعطيه إياها
ما هذا؟ ستتخلى عن ملكيتك؟
ألن تفقد ذاكرتك بهذا؟
ميسا، أعيريني مفكرتك
لن أفقد ذاكرتي إن فعلتُ هذا حتى لو تخليت عن ملكيتي
سأعطيك قدر ما تشائين من الصفحات
ستكونين كيرا من الآن وصاعدًا. هل يمكنك فعل ذلك؟
لا بأس، ولكن ماذا ستفعل؟
...سأشرح لكما الآن
لن أسمح بأي خطأ
...الشوكولاتة.. لذيذة
!أنت! هل ما قلتَه صحيح إذن؟
إن فشل مستخدم المفكرة في كتابة أسماء أشخاص يريد موتهم"
" بشكل متتال خلال 13 يومًا بين كل اسم، فإن المستخدم يمون
إن جعلت المفكرة عديمة فائدة بتمزيق صفحاتها أو حرقها"
"فجميع من لمسها سيموت
!هذان القانونان مختلقان؟
أجل. إنهما مختلقان تمامًا
الأرجح أن أحد الشينيغامي كتبها من باب المزاح قبل أن يعطيها لبشري
...يمكننا نقض قانون الأيام الـ 13 باستخدام شخص واحد
تكمن المشكلة في معرفة ما إن كانت المفكرة قد مرت بين يدي كيرا أو لا
...لو كان صحيحًا، معرفة كيرا بكون القانونين مزيفين من عدمها
...إن كان يعلم، فلربما استخدمهما لصالحه
خاصة قانون الأيام الـ 13 الذي سيمكنه من إثبات براءته
سيدو، احرس المكان في الخارج
لا يمكن للبشر رؤيتك، لذا ستكون مفيدًا في هذا المجال
تابع الحراسة في الخارج
هل فهمت؟
ما خطب هذا الشخص؟
إنه مخيف رغم كونه بشريًا
أنا ياغامي
أنا كيرا
ماذا قلت؟
كيرا؟
سرق مجرمون المفكرة التي تملكها القوات اليابانية، أليس كذلك؟
!ألديك دليل أنك كيرا؟
دليل؟ لا يمكنني إثبات أنني كيرا بتوقع الموت لأحدهم بما أن المفكرة قد ذهبت
لكن سيصلك دليل قريبًا بأنني كيرا
إنها مفكرتي الخاصة
ما الذي يعنيه هذا؟
تسمح لي المفكرة التي سأعطيكم إياها بمعرفة أسماء الأشخاص عن طريق رؤية وجوههم
هل فهمت؟
...اهدأ
...وأنصت.. إلي
...في العاشر من نوفمبر، الساعة 23:59
سيموت جميع أفراد المافيا الذين جمعتُ معلومات عنهم من الإف بي آي ومنظمات أخرى
كتبت الأسماء فعلًا في المفكرة، ولذا لا يمكن تغييرها
كما أعلم مكان مخبئهم
سأرسل المعلومات مع المفكرة
...باختصار
...في العاشر من نوفمبر، الساعة 23:59
تلك اللحظة هي أفضل فرصة لكم في استرجاع المفكرة
ماذا سنفعل؟
...إن كان أفراد المافيا سيموتون في اليوم الذي حدده كيرا
فستكون لدينا فرصة
أكره أن نتبع خطة كيرا، لكنها خطة جيدة
هذا صحيح
لكنها لن تفيدنا بمجرد معرفتنا مكان موت المافيا
إيدي، تعرف الإجابة مسبقًا
...سنجعل الشينيغامي يتبعنا
...سنفعل صفقة العين ونحرص على قتلهم
سأقوم بالصفقة
...مستحيل! أنا من سيقوم بها
أنا من سلمهم المفكرة في المقام الأول
...ولذلك السبب فكرت بقتل نفسي حتى
...سأستخدم المفكرة لقتل المجرمين
...وسأموت بعد 13 يومًا
...إن كتب أبي أي اسم في مفكرة الموت
...حين يحدث ذلك
العاشر من نوفمبر، 23:47
هل الجميع مستعد؟
نحن مستعدون
...إذن يا نائب المدير ياغامي
حان وقت عمل الصفقة مع الشينيغامي
ريوك، رجاءً
...فهمت
...يا نائب المدير ياغامي
ألق نظرة على صور المجرمين لديك
هل يمكنك رؤية أسمائهم ومدة حياتهم؟
أجل
ستكون إشارة التحرك مع اختفاء الأسماء
!سندخل
...كما توقعت، كيرا متورط في الأمر
...لم أتوقع أن يفعل كل هذا
...خطتي المثالية لم تجهز بعد
!تبًا! ما الذي يفعله سيدو؟
!كن هادئًا وراقب يا سيدو
ستحصل على مفكرتك طالما لا تتدخل
!روي! سكاير
!المفكرة تحت رود
!أحضراها لغرفة المراقبة
!لا تتحركا
إل، قبضنا على اثنين منهم
!كما استرجعنا المفكرة بسلام
!سنعود الآن
كلا، ليس بعد
ما زال علينا العثور على شخص يطابق وصفه ميلو
إنه يختبئ في مكان ما هناك
قطعنا شوطًا طويلًا. اقبضوا عليه بحذر
ما هذا؟
انفجار؟
لا تتحرك
لقد فجرت المدخلَين
لكنه مجرد تحذير
...سأفجر تاليًا المبنى بأكمله
...افعلوا ما آمركم به
!إنه ميلو
ياغامي مجددًا؟ ربما كان علي قتلك؟
لم أتوقع أن أتفاوض بشأن المفكرة معك مجددًا
إم واي إتش أي إي إل كي إي إي إتش إل
اسمك هو ميهايل كيل
تبًا! كيف عرف؟
!فعلتُها
استسلم يا ميلو
لن أقتلك إن استسلمت
ماذا؟ لم تتصرف بغباء؟
!أسرع! اكتب اسمه في المفكرة واقتله
ستموت إن كتبت اسمك في المفكرة
ارم المفجّر وارفع يديك
ياغامي
!لا تتحرك
!لن يكون علي سوى كتابة اسم عائلتك
لن يستغرقني ذلك سوى ثانية
!أحمق.. اكتبه فحسب. اكتبه
...آسف.. لم أرد قتلك أبدًا
...ياغامي، أنت
لم تقتل أحدًا من قبل، صحيح؟
!طلقات نار؟
!نائب المدير
!خوسيه! خذ المفكرة
...تبًا.. هذا الرجل
!يرفض التخلي عن المفكرة
!أيها اللعين
!نائب المدير
!انتهى الأمر يا ميلو
!ارفع يديك عاليًا
ماتسودا، هل أنت بخير؟
...لا أعتقد ذلك
...إنه بخير
!إل، لا ألمح ميلو
ماذا؟
!تبًا. هل هرب؟
...لهذا طلبت من أبي أن يقتله سريعًا
!أبي، أبي! أرجوك لا تمت
...لايت
!أبي
...أنا ممتن
أجل، أنا ممتن أيضًا يا أبي
...لايت
ما زالت لدي عينا الشينيغامي
وفقًا لما قاله ريوك، فإنه لا يمكنني رؤية مدة حياة من يملك مفكرة الموت
...لايت
أنت لستَ كيرا
أنا ممتن.. حقًا
بالطبع. أما زلتَ قلقًا بهذا الشأن؟
أبي، لا تقل كلامًا غير ضروري
هذا الأمر مهم، ولكن هناك ما هو أكثر أهمية
عليه كتابة اسم ميلو في المفكرة
...آسف
...لم أستطع قتله.. في النهاية
ربما ليس من الجيد قول "لم يفت الأوان" بعد
...كلا، يعتمد الأمر على طريقة قولها
في وقت كهذا.. يمكنني أن أكون مهتاجًا لدرجة معينة فقط
!أبي! اكتب اسمه
!اكتب اسمه بآخر ما تملك من قوة
!عليك ألا تدعه يهزمك
!أبي
...لايت
لسوء الحظ
!أبي
!لا تمت! أيها الأحمق
أنت الشينيغامي العائد لأخذ مفكرته، صحيح؟
أجل
نحتاج لواحدة فقط من هذه المفكرات حتى لو كانت مفيدة في قضية كيرا
سأعيدها لك
من يستخدمون المفكرة يلزمهم سوء الطالع إذن؟
حسنٌ، ليس الأمر أن سويتشيرو استخدم المفكرة فعلًا
مات مؤمنًا بأن ابنه ليس كيرا
...لذا أظنه كان سعيدًا
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
!كلمات جزاء
seisai no waado
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
كيرا رمز الشر إن قُبض عليه
وهو رمز العدالة إن حكم العالم
من الآن وصاعدًا، سيميل العالم لمصلحة كيرا تدريجيًا
سيصبح كيرا رمزًا للعدالة