لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
!بانزاي، كم أنت نافع
!إنسان
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
من سقط في فخ الاستياء؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
إل الثاني، والشخص الذي أعتقد أنه كيرا.. هو ياغامي لايت
مساء الخير.. معكم تاكادا كيومي
اُختيرت تاكادا كيومي متحدثة باسم كيرا
كلام كيرا الذي سأنقله إليكم سيكون بمثابة قوانين في هذا العالم
...بخصوص تحقيقاتنا
أعتقد أن علينا استخدام تاكادا كيومي من الآن وصاعدًا
آسفة
...كيرا
طلب مني كيرا فحص الغرفة من الأجهزة
سأزيل كل شيء قبل أن يراها
أزيل التنصت؟
...ما باليد حيلة
اسمعيني يا كيومي.. أنا كيرا
ياغامي هو كيرا؟
احتقار
جميع القطع في محلها
...بعد أن بلغت الأمور هذا الحد
...حان الوقت لأتوجه إلى اليابان
أيها القائد ريستر
نعم
هل يمكنك العودة إلى نيويورك الآن؟
الآن؟
قررت التوجه إلى اليابان
هل يعني هذا لأنني سأبقى مستعدًا في نيويورك أثناء رحيلك؟
...كلا
لمَ علي العودة إلى نيويورك إذن؟
لم أستقل طائرة لوحدي من قبل
...أريد منك العودة الآن والذهاب معي إلى اليابان
حسنٌ
...كما توقعنا
سعت كل من شركة يوشيدا وإن إتش إن لاغتنام الفرصة
!خطة عودة ميسا ميسا العظيمة
...يصعب الدخول لإن إتش إن الآن
لكن سيسمح لنا هذا بفعلها دون إثارة الشبهات
أجل.. يمكن لموغي الذهاب باعتباره مدير أعمالها
نحتاج لشخص يمكنه الدخول لإن إتش إن بحرية
وسأحقق في الأمر بواسطة تاكادا
أنا نير.. أريد التحدث مع إل
أنا إل.. ماذا تريد؟
سألقي القبض على كيرا وأنا هنا في اليابان
في اليابان؟
لمَ تأخر في إخباري بالأمر؟
إل.. لقد تواصلت مع المذيعة تاكادا وأنت الآن تحقق بشأن كيرا، صحيح؟
أجل، أنا أحقق بأمرها بنفسي
كما توقعت
...من المحتم علينا الآن التحقيق بأمر تاكادا كيومي من إن إتش إن إن أردنا العثور على كيرا
...لذا أرجو أن تخبر تاكادا
بأن أعضاءً من الإس بي كي قد دخلوا إلى اليابان لأجل القبض على كيرا
لماذا؟
حتى نستدرج كيرا
:أريد منك إضافة التالي
هناك أربعة أعضاء من الإس بي كي فقط وأنا من ضمنهم
لن يهرب كيرا
سيحاول قتلنا دون أدنى شك
...نحن
سنستفيد من هذا في التغلب عليه في لعبته الخاصة
التغلب عليه في لعبته الخاصة" إذن؟"
!حسنٌ يا نير.. سأقبل تحديك
أنا في اليابان
وأنا أيضًا في اليابان
لذا قد نلتقي وجهًا لوجه
أنت محق
أتطلع لذلك الوقت
أجل
...سننهي قضية كيرا هذه للأبد
...بكل تأكيد
...بالتفكير في الأمر، منذ البداية
...كانت هذه مواجهة فردية ضد إل
وتحول الأمر الآن فقط لشخص متأثر بإل
حسنٌ يا نير.. سأخرج إن خرجتَ أنت
...عندما نلتقي
سنرى من الأكثر استعدادًا ومن يمكنه التغلب على الآخر
ستنتهي المعركة إن حدث ذلك
!حينها ستبدأ سيادتي في القمة
علينا معرفة وضعنا الحالي أولًا
إل هو ياغامي لايت
...وكيرا
لنفترض وجود إل-كيرا
وهناك آخر
إكس-كيرا.. وهو من يملك مفكرة يستخدمها
بناءً على عمليات قتل إكس-كيرا، فمن المؤكد أنه يملك عين الشينيغامي
إل-كيرا وإكس-كيرا يخططان للتواصل عبر تاكادا
لذا، أظن أن هناك طريقتان تقريبًا للتغلب على كيرا
...خيارنا الأول
هو قتل إل-كيرا وإكس-كيرا وأخذ المفكرة
لكننا لن نلجأ لهذا الخيار أبدًا
لماذا؟
نحن لا نؤدي عملنا بهذه الطريقة
"نحن؟"
هذا صحيح
قتل الناس وتحقيق العدالة بالقوة
كون عمليات القتل توقفت لا يعني أن هذه الطريقة التي نعمل فيها أنا وإل
...لن يرتاح إل
...لن تكون هناك فائدة من ائتمان هذه القضية لخليفته
تاكادا، سمعت في الأخبار أنك تستلمين طنًا من رسائل المعجبين يوميًا
هذا صحيح.. سمعت أنها تصل بمعدل 200 رسالة يوميًا
مائتا رسالة.. أشعر بالغيرة قليلًا
لا أملك وقتًا لقراءتها كلها
الأمر ممل بوجود صوت فقط دون صورة
أعتقد أن عليك قراءتها حتى لو كانت رسائل من معجبين
أنت محق
حافظي على هدوئك أثناء قراءة هذه الملاحظة
احرصي ألا ينتبه من يتنصتون علينا لردة فعلك المندهشة
بدأت الإس بي كي بالتحرك
...لا يكفي أن تقبلي رسائلي من أجل سلامتك
بل عليك تقديم مطالبك لكيرا أيضًا
تحول لايت للموضوع الرئيس
لا يجب أن تظلي مجرد متحدثة
لمَ لا تحاولين التقرب من كيرا؟
هناك عمل آخر يجب أن تقوم به تي
...لأجل صنع عالم مثالي لكيرا
أريدك أن تعاقبي الآخرين مكان كيرا
...لا بأس.. ستجيدين الأمر
إن فعلتِ فإنه يمكنك تقديم معلومات لكيرا لا ترغبين بأن يعرفها الإس بي كي
حسنٌ، سأفعلها
نجحنا
كما هو متوقع من لايت.. إنه بارع
...احذف.. احذف
...احذف
...تاكادا كيومي
نعم؟
إليك رسالتك
أرسل لي رسالة من معجب يمكنني معرفة أنها منك
ضع بداخلها خمس صفحات فارغة من المفكرة
تابع القتل كالمعتاد حتى أحصل عليها
وماذا بعد ذلك؟
تابع القتل مستخدمًا مفكرة مزيفة
مزيفة؟
أجل
...اصنع مفكرة تشبه الحقيقية قدر المستطاع
وتصرف كما لو أنك تقتل باستخدام المزيفة
فهمت
سيدي، ماذا تفعل؟
كلا، لا حاجة للتساؤل
...السيد مطلق
مهمتي هي فعل ما يتمناه
ما هذا البرنامج؟
إنه البرنامج الذي حل مكان مملكة كيرا
عديمو الضمير كالعادة
...ستقدم الآنسة تاكادا اليوم
حارساتها الأربع اللاتي مررن بعملية تفتيش صارمة
بطلة الكاراتيه الثانية والعشرون، أوياما تاتسومي
عميلة السي آي أيه السابقة هال ليدنر
...إن كانت هناك عضوة من الإس بي كي من بينهن
...فلا ريب أنها هال ليدنر
...يحاول نير التحقيق في أمر تاكادا أيضًا
...طعن أحد المجرمين ستة أشخاص
في ساحات شينجوكو المزدحمة
...من سأختار
ليكون إكس-كيرا؟
اُختيرت تاكادا لأنها تقدس كيرا
إكس-كيرا شخص يعلم أن تاكادا تقدس كيرا
...شخص يملك علاقة مقربة من تاكادا
لا يتسامح كيرا مع أي جريمة صغيرة
...من الآن وصاعدًا
اعتبروا أن كل الأحياء معرضون للعقاب
أرغب في سماع صوت كيرا.. وأفكاره مجددًا
أعتقد أن اتباع تعاليم كيرا كما يأمر بها تمامًا لهو الطريق الأسرع لتحقيق السلام العالمي
أعتقد أن من الضروري أن يفعل الشباب كل ما بوسعهم للمساهمة في المجتمع من الآن وصاعدًا
...إن لم تكن هناك أوامر أو كلمات من كيرا
فعلينا أن نؤمن بأن كل هذا جزء من خطة كيرا
وعلينا اتخاذ القرارات بأنفسنا والتصرف
إل-كيرا هو ياغامي لايت
أوامر كيرا.. مملكة كيرا
...كان قرار ميكامي تيرو الخاص
متحدثة.. مقربان منذ الجامعة
...التواصل مع تاكادا كيومي
ماض متصادف.. لقاءات سرية
من أجل إيقاف هيجان ديميغاوا
امتلك مفكرة قبل بدء مراقبتنا
...يبدو كل شيء مناسبًا
...كنت أقول
لمَ لست مؤدية رئيسة؟
قلت إنني سأكون الاستعراض الرئيس لمهرجان البوب هذا العام
كلا، الاستعراض هو الاستعراض
...ولكن العرض الرئيس يكون لاسم كبير عادة
...لذا علينا أخذ الاحتياطات
...تاكادا كيومي
كم هي حمقاء
لا تدرك أن لايت يستغلها من أجل التحقيقات فقط
لا تقولي هذا.. ستموتين إن فعلتِ
أعلم هذا.. لهذا همست
!سخرت مني
!سأركلها
!لا تفعلي ذلك
ما الذي كنت تحاولين فعله؟
ماذا؟ انظري من يتحدث يا سيدة
ليدنر، إنها صديقتي المقربة
أرجو ألا تعامليها بعنف
حسنٌ يا آنسة تاكادا
أنا آسفة
!ميسا ميسا
هل أنت بخير؟
!كم كان ذلك محبطًا
...إل.. إن كان آيزاوا موجودًا
هل يمكنني التحدث إليه؟
نير، أنا آيزاوا.. ما الأمر؟
هل تصورون وتسجلون لقاءات تاكادا وإل؟
كلا.. نحن نستمع إليها فقط
فهمت.. تنصت سمعي فقط الآن... شكرًا
...إن كان تنصتًا سمعيًا فقطًا
فيمكننا افتراض أن إل-كيرا وإكس-كيرا يتواصلان عبر تاكادا
في تلك الحالة، وضع ليدنر في خطر مستمر
أعلم هذا
الأهم أن يحول إل اهتمامه إلى ليدنر وتاكادا
سنحقق في أمر ميكامي بينما يركز هو عليهما
كيف تسير الأمور يا جيفاني؟
...بخصوص ميكامي.. تعقبه أمر سهل بشكل غريب
إنه لا يحاول الاختباء وظل يمضي في حياته بشكل طبيعي ذاهبًا للأماكن نفسها خلال السنوات الأربع الأخيرة
إنه يحاكم الناس بنشاط في عمله
...لا أظن أنه سيكون إكس-كيرا
كلا.. هناك احتمال كبير بأن يكون ميكامي هو إكس-كيرا
...أرجو أن تتوخى الحذر
...لا تدخل غرفته بعد، فقط راقبه من بعيد
حسنٌ
يا إلهي.. كم عدد اللقاءات التي سأجريها مع إن إتش إن؟
وكم مرة طلب من الحذر مما أقوله؟
ما الخطب؟
أجل، سأسألها
ميسا ميسا.. تسأل تاكادا إن كنت تودين تناول العشاء معها
ماذا؟
تبًا لكيومي.. ماذا تريد؟
لا بأس
على مذيعة المهرجان والمستعرضة الرئيسة تناول العشاء معًا مرة على الأقل
وافق
مرحبًا؟
لقد وافقت يا آنسة تاكادا
حسنٌ، أتطلع لذلك
ليدنر، احجزي غرفة خاصة لائقة
كما أريد منك الحضور أيضًا
حسنٌ
آنسة آماني، آسفة لتأخر الوقت
يجب أن يحدث هذا بعد أخبار التاسعة
لا داعي.. لا مانع لدي.. أنا أحب السهر بأي حال
ماذا تريدين إذن؟
...يصعب علي القول إن سألتِ، ولكن
يبدو أن حبيبك مشغول.. هل ما زلت ترينه؟
...لماذا.. هي تعلم أنها تستطيع رؤيته وأنا لا
...تبًا لها
أراه.. إنه حنون أكثر مما يبدو عليه
يتعلق بي كل ليلة بعد عودته للمنزل
فهمت.. أنت بخير وهذا مطمئن
بما أنك معدة المهرجان، أردت أن أخبرك مقدمًا بأنني سأعلن خطوبتي منه في المهرجان
هل يعلم بهذا الشأن؟
بالطبع.. إنها خطوبة
لا يمكنني فعلها وحدي
وعدني بذلك قبل أكثر من شهر
ألا تعتقدين أن الأمر سيكون أكثر إثارة إن أعلنت الأمر في المهرجان يا حضرة المعدة؟
أنت محقة
سيكون رائعًا لو استطعتِ ذلك
ماذا تعنين بكلامك؟
...لن تدعيني أفعلها؟ أم أنكِ
ستجعلين كيرا يقتلني؟
بالطبع كلا.. كيرا من يقرر من يستحق العقاب
لستُ متورطة في الأمر.. أعتبرك صديقة لي
لا تقولي أشياء محبطة كهذه
...لا أنوي قتل أحد أبدًا
مهما كانوا فظيعين
...أيًا يكن.. اعتدت أن أحب كيرا أنا أيضًا، ولكن
سيقبض لايت على كيرا قريبًا
...لن يسعك الهرب أنت أيضًا إن تمكن من فعل ذلك
...الأرجح أنك
ستُعدمين
!آنسة تاكادا
هل أنت بخير؟
اسمعيني يا كيومي.. أنا كيرا
...معي، أنتِ
ستكونين حاكمة العالم الجديد
آنسة آماني
نعم؟
لم يكن ذلك لطيفًا منك
!ينطبق الأمر عليك أنت أيضًا
كان علي الانتظار لأدعوك للعشاء حتى تنضجي أكثر وتتعلمي بعض الآداب
...يا إلهي
أنا أكبر منك سنًا يا كيومي الصغيرة
وأليست مغادرة الطاولة بسبب أمر كهذا يجعلك طفولية أكثر مني؟
...موتشي
شكرًا على الانتظار.. كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
بالطبع، فقد انتصرت
انتصرت؟
أجل، كنتُ مسيطرة
...بخصوص محادثة الليلة بين تاكادا وآماني
...أفترض أنهما كانتا تتشاجران على
من ستكون حبيبة ياغامي لايت
...نير
...كل ما يمكنني استنتاجه من هذا
هو أن ياغامي لايت محبوب من قبل الفتيات
تحب كل من آماني وتاكادا ياغامي لايت
!نير، كن جادًا
ستكون مشكلة لو أنهما تحبانه حقًا
فلن تخوناه بسهولة
...أجل، يمكنه جعلهما تفعلان كل ما يريد
!أرجوك توقف
ما هذا يا آنسة؟
...ترتدين تنورة قصيرة كهذه رغم أننا في الشتاء
كنت تحاولين إغوائي، صحيح؟
...أحد ما
هاتف خلوي؟
أخرج ميكامي مفكرة
...احذف
يكتب شيئًا فيها.. أيمكن أن تكون؟
خرج ميكامي من القطار
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
!ميكامي يتحدث مع نفسه
يبدو أنه تفاعل بقطعة الورق عند قدمه
دخل للنادي الرياضي، سأتسلل خلفه للغرفة
!فتحت قفل حقيبته
!سألمس المفكرة