لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
!بانزاي، كم أنت نافع
!إنسان
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
من سقط في فخ الاستياء؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
سأعلن خطوبتي منه في المهرجان
أعتدت أن أحب كيرا أنا أيضًا، لكن سيقبض لايت على كيرا قريبًا
الأرجح أنك ستُعدمين
أرسل لي رسالة من معجب يمكنني معرفة أنها منك
ضع بداخلها خمس صفحات فارغة من المفكرة
تابع القتل كالمعتاد حتى أحصل عليها
وماذا بعد ذلك؟
...اصنع مفكرة تشبه الحقيقية قدر المستطاع
وتصرف كما لو أنك تقتل باستخدام المزيفة
ما هذا يا آنسة؟
...ترتدين تنورة قصيرة كهذه رغم أننا في الشتاء
...أحد ما
...احذف
خرج ميكامي من القطار
احتراس
سقط رجل كان يتحرش بامرأة
كان في العربة نفسها مع ميكامي
حدث ذلك بعد لحظات من كتابة ميكامي لشيء في مفكرة
...الأرجح أنها
نحن واثقون الآن
ميكامي
...أجل
علينا أولًا الاقتراب قدر الإمكان من ميكامي
لكن هناك ما علينا الحذر منه
وهو وجود الشينيغامي
علينا افتراض أنه في حال اكتشف الشينيغامي أننا نراقبه، فإنه سينبه ميكامي
لكن لا يمكن سوى لمن لمس المفكرة رؤية الشينيغامي
من الصعب أن نحذر من شيء لا يمكننا رؤيته
أرجو أن تفعل ذلك رغم صعوبته
فهمت
سيقابل لايت تاكادا مجددًا في هذه الغرفة اليوم
...ما إن بدآ لقاءهما السري حتى تلقت تاكادا اتصالًا من كيرا
وأُزيلت آلات تصوير المراقبة
...أول ما خطر ببالي حينها
...أنهما كانا يتواصلان بالكتابة
لا بأس
لا يوجد في هذه الغرفة غير جهاز التنصت المرتبط بي
أجل.. لم يتبق سوى الحمّام
لمَ يهتم لايت كثيرًا بشأن آلات التصوير والتسجيل؟
لا.. لمَ يسمح كيرا باستمرار هذا الاجتماع السري؟
...هناك شيء خاطئ
...إنا كانا يتبادلان الرسائل النصية
...فالحيلة الوحيدة بيدي هي
...ياغامي
تحدثت للآنسة ميسا يوم أمس لوحدي
بخصوص ماذا؟
!لايت في ورطة
ماتسودا، تبدو سعيدًا
قالت الآنسة آماني إنها ستعلن خطوبتكما في المهرجان الموسيقي
ماذا تعني ميسا لك؟
!ورطة كبيرة! ورطة كبيرة
!ماتسودا، اخرس
حسنٌ، لم أستطع إخبارها بالأمر
...لا تعني لي شيئًا حقًا
...ميسا تلك، دائمًا ما تصعب الأمور
حتى تاكادا.. لم النساء هكذا؟
حقًا"؟ هل هذا صحيح؟"
كانت مسؤولة عن عمليات قتل كيرا قبل تي
اكتسبت قوة كيرا بطريقة ما واكتشفت أنني كنت كيرا
لم تكن بيدي حيلة
لا سبب آخر يدعوني لاختيار امرأة متهورة مثلها
آماني كانت تنفذ أحكام كيرا ولكنني أنا المنفذة الآن
لم تكن بيده حيلة تجاه آماني
لكن ياغامي اختارني أنا
صدقيني يا آنسة تاكادا، أنت الوحيدة بالنسبة لي الآن
أنت الوحيدة بالنسبة لي الآن"؟"
...ليس من طبعك قول كلام مُتوقع كهذا
ليس من طبع لايت فعلًا أن يقدم عذرًا قاسيًا كهذا
هذه مشاعري الحقيقية
آماني وتاكادا، أيهما إذن؟
!أتساءل كم امرأة قلت لها هذا الكلام
ربما يلعب على الحبلين
تاكادا، هل تعتقدين حقًا أنني من ذلك النوع؟
الحبلين؟
!هل هذا مسموح؟
...لستُ أنا من
آسفة، لم أقصد ذلك
!اخرس
يعتمد عليك الأمر الآن، لكنني سأثق بك
لكنني سأحول حياتك جحيمًا إن كنت تكذب
سأخبر كيرا
كيرا إذن؟
...أعلم أن العالم بحاجة إلى كيرا الآن، لكنني كنت أفكر في أمر ما
...أتساءل إن كنت سأكون معك يومًا ما
بعبارة أخرى، أنا أكره كيرا لأنه اختارك متحدثة باسمه
...لا بأس إن كان يقتل المجرمين، لكننا لسنا كذلك
لنا الحق في أن نكون سعداء
"معًا، بسلام وسعادة"
قولي الكلام التالي بصوت عال
"لكن لن يحدث ذلك طالما كيرا موجود"
أجل، لو أن كيرا غير موجود فقط
يجب أن يُقبض على كيرا
"يجب أن يُقبض على كيرا"
أنت محق
يجب أن يُقبض على كيرا
حتى نكون سعيدين
آنسة تاكادا، هل أنت جادة؟
أجل
لكنني أحتاج إلى مساعدتك لتحقيق ذلك
ستعرضين نفسك للخطر
سأتحدى الشرطة وستتحدين كيرا والعالم أكمله
ألا بأس بذلك؟
...هذه الوقفة طويلة
لا بأس
"...سأساعدك طالما نكون سعيدين معًا"
!تحول كبير لصالحنا
!كما هو متوقع من لايت
!حول الكلام من مواعدة فتاتين مع ميسا ميسا وجعل تاكي تساعده
!يتحدث ميكامي مع نفسه
مع نفسه؟
...أجل، إنه بعيد عني ولا يمكنني تسجيل كلامه
!لكن فمه واضح أمامي
...هذا تصوير لميكامي أثناء استراحته في العمل
هنا.. إنه يقول شيئًا
أرنا إياه مجددًا بالتصوير البطيء
ش..ي..ن..ي..غ..ا..م..ي إذن؟
...لكن
يبدو أنه تفاعل مع قطعة الورق عند قدميه
أصدر تنهيدة صغيرة للتو
يتحدث قليلًا هنا.. سأقرب الصورة من فمه
...ذلك.. الشين..يغامي
...أعط..ني.. للتو.. المفك..رة
...ولم..يظ..هر.. منذ.. ذلك.. الحين
"ذلك الشينيغامي أعطاني للتو المفكرة ولم يظهر منذ ذلك الحين"
شينيغامي أعطى ميكامي المفكرة
ولكن الشينيغامي لا يتبعه
...فهمت
...هذا كل شيء لليوم
أجل
انتهى الأمر أخيرًا
كان اليوم مذهلًا
يصعب فعل هذا لعدة ساعات
لكنك لا تزال مبتسمًا
سأذهب للفندق إذن لتسجيل الخروج
!شكرًا على عملك
...الأمر صعب على آيزاوا
يجري كل تلك الإجراءات ويسجل الخروج من الفنادق
!اختفت.. العلامة التي تركتها بظفري اختفت
...علامتان من الأربع التي تركتها اختفت
الغرفة على حالها منذ خروجهما
ولكن يدخل أحد من موظفي الفندق بعد
لماذا اِستبدلت المفكرة بأخرى جديدة؟
!إنهما يتبادلان الرسائل
نعم؟
ماذا؟ تريد لقاء نير والتحدث إليه مباشرة؟
سيد آيزاوا.. مضى وقت طويل
وسعدت بلقائك أيضًا
لا سبب يدعوك لقول هذا وأنا معصب العينين
لا يحمل أي سلاح أو أجهزة تصوير معه
يمكنك إزالة العصبة إذن
نير، أنا أصدقك
إل وتاكادا يتقابلان كل ليلة تقريبًا
أعلم هذا
ماذا عن هذا إذن؟
!لا شك أنهما يتبادلان الرسائل
سيد آيزاوا، أرجو ألا تتعجل بفعل أي شيء غير ضروري
أي شيء غير ضروري"؟"
أجل، لم يعد الأمر مقتصرًا على إيجاد دليل ضد كيرا فقط
علينا ضرب كيرا بهزيمة شاملة من أجل إيقافه
سيد آيزاوا، سأكون صريحًا
أنت ورجال الشرطة لم تعودوا جزءًا من هذه المعركة
...لكن إن كنت لا تزال تريد القبض على كيرا
راقبه فحسب كما كنتَ تفعل
أراقبه فقط؟
أجل، لكن هناك سبب لمراقبة إل
وذلك جزء من خطتي
أريد منك أن تتعاون بتلك الطريقة
...من أجل الانتصار على كيرا
...ورؤية
نهاية كيرا
...تبقت دقائق قليلة من هذا العام
عام كان مليئًا بالإنجازات بالنسبة لي
سيُنهي المهرجان الموسيقي هذا العام
أنا مضيفتكم تاكادا كيومي.. شكرًا لكم على كل شيء
!سيبدأ المهرجان الموسيقي
ماتسودا، هل قارنت جرائم كيرا بالضحايا؟
!بعد عرض ميسا ميسا.. ستكون العرض الأول هذا العام
ما الأمر؟
...نحن من الإس بي كي
نريد منكما القدوم معنا
أعتذر للجميع
لسوء الحظ أن صاحبة العرض الافتتاحي لهذا العام آماني ميسا لم تأتِ بعد
...لكن
الأمور غير المتوقعة تحدث في المهرجان
ماذا يجري؟
لم يخبرني موغي شيئًا عن هذا
!عد بنا لإن إتش إن بسرعة
!سمعتي كملكة الإلغاء في اللحظات الأخيرة تطاردني
ميسا ميسا، اهدئي
موتشي، لماذا؟
علينا فعل هذا للقبض على كيرا
!لا علاقة لي بالأمر
...في أسوأ الأحوال، كنت مستعدًا لتوجيه السلاح ضدك
لكنني ممتن لأنك لم تقاوم يا سيد موغي
...الأرجح أنني كنت سأفعل لولا أنني سمعت كلام آيزاوا
...لكن معرفة أمر المفكرة، فلا شك أن
ماذا يجري؟
نير
ما الأمر يا إل؟
فقدنا موغي وآماني ميسا
أجل.. أخذتهما تحت وصايتي
!ماذا؟
لماذا؟
للاحتياط فقط
...نير
الاختطاف والاحتجاز جريمة.. توقف عن هذا
في الواقع، وافق كل من السيد موغي وآماني على التعاون معنا
سأجعلهما يتحدثان الآن
موغي، ميسا، أنا إل
!لايت
يبدو أن نير يحتجزكما
هل صحيح أنكما وافقتما على ذلك؟
...أجل
...موغي
!كنت معارضة للأمر
لكن قال موتشي إن من الأفضل أن نفعل ما يطلبون منا
...قال إننا سنموت إن لم نفعل
فهمت.. لا بأس طالما وافقتما
سأستثني آماني حاليًا والتي كان يُشتبه بكونها كيرا الثاني
...ياغامي لايت
...يفترض بك معرفة ما تعنيه هذه الخطوة
!مستحيل
!هل تخططون لإنهاء المهرجان دون تواجد ميسا ميسا؟
!أخرجوا ميسا ميسا
يبدو أن ليدنر والبقية نجحوا
...تجاوزت الساعة التاسعة
...حسنٌ، حان وقتي الآن
يختلف موعد مغادرة ميكامي للعمل قليلًا
يعيش حياة روتينية للغاية
يذهب لذلك النادي كل أسبوع يومي الاثنين والخميس حتى الساعة التاسعة مساءً؟
...أجل، جاء في ذلك الوقت خلال السنوات الأربع الأخيرة
منذ أن انضم إليه
لم يفوت ليلة رأس السنة حتى
أصبحت عضوًا لأتأكد من الأمر
هل نفترض إذن أنه سيذهب يوم 31 من هذا الشهر؟
أجل، إنه من النوع الذي سيذهب حتى في يوم رأس السنة
من المؤكد أنه سيذهب ليلة رأس السنة أيضًا
جيفاني
هل يمكنك لمس المفكرة يوم 31 في النادي؟
أجل.. تفقدت أمن الفندق مسبقًا
لا وجود لآلات مراقبة في غرفة تبديل الملابس
سأطلب منك فعلها إذن
من المحتمل أن أموت إن كان معه شينيغامي، صحيح؟
أجل
علينا التأكد من الأمر.. لهذا أطلب منك فعلها
...حتى إن لم ترَ الشينيغامي بعد لمسها
فأنا أريد منك الاستمرار في مراقبته لمدة لنعرف إن كان هناك واحدًا معه
سأجعل ريستر يفعل ذلك إن كنت خائفًا
فهمت.. سأفعلها
...لو كان معه شينيغامي.. كلا، وصلتُ فعلًا
...علي لمسها
!لمست المفكرة
لا يمكنني التأكد من وجود شينيغامي الآن
أيها القائد ريستر، أوصلني بالسيد موغي
سيد موغي، وفقًا لقوانين المفكرة.. كم المدة التي يُتحكم فيها بالشخص قبل موته؟
‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‫23 يومًا بناءً على المعلومات الواردة من تجربة يوتسوبا
هل أنت واثق؟
أجل.. أعتقد أن جرائم قتل يوتسوبا أثبتت ذلك
شكرًا لك
...إذن من الممكن أن جيفاني يُتحكم به فعلًا
...وطلب منه القول إنه لا يوجد شينيغامي
...سأواجه إل
إن ظل جيفاني على قيد الحياة بعد 24 يومًا
الثالث من يناير
آنسة تاكادا، واجهتك بعض المشاكل في المهرجان، صحيح؟
...أجل.. لم أتوقع أن تختفي آماني
أعطي الأمر لتي بمجرد التأكد من كل شيء
أرسلي لي رسالة نصية أو ما شابه ما إن تحصلي على الرسالة
واذكري أنك تريدين لقائي بسرعة
السادس من يناير
صورة؟
أجل.. أريد رؤية طريقة الكتابة
...أي طريقة كتبت فيها
...إن كانت هناك عادة ما وأي نوع من المفكرات هي
أريد رؤية كل شيء بالتفاصيل بعيني
ما رأيك يا نير؟
أجل، أحسن جيفاني العمل
خط الكتابة متوافق مع كتابة ميكامي في السجلات كمدعِ عام
إنه خط ميكامي دون أي شك
أجل
...يمكننا فعلها
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Eru netsu masani "desu paireetsu"
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
هوجم الفريق المرافق؟
آنسة تاكادا، هل أنت بخير؟
هل كان نير مجددًا؟
...كلا، طريقة هذا الهجوم
!إنه ميلو