لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
!بانزاي، كم أنت نافع
!إنسان
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
من سقط في فخ الاستياء؟
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
!إنسان فاشل
!إ- إنسان.. إنسان لعين
حقد
نير، سارت الأمور على خير
فعلتُ كل ما طلبته مني
أجل
ماتسوموتو
..."تي"
هذا كل ما علي قوله لك اليوم
حسنٌ
لدي ما أخبرك إياه أنا أيضًا
نعم
تأكدت من الأمر
ماذا؟ رسالة نصية؟
"مكتوب فيها: "أريد رؤيتك
!كم أشعر بالغيرة
فعلتها! إنه التأكيد من ميكامي
علي انتظار طلب نير اللقاء بي
!نير، أنا المنتصر
!توقعتُ خطتك منذ البداية
أنا جيفاني
نير، تفحصت المفكرة
...خلال الأيام الثلاثة الماضية
ملأ صفحة واحدة كل ليلة بعد منتصف الليل كما يفعل عادة
أسماء الضحايا متطابقة
ولم يتغير شيء في تصرفات ميكامي
فهمت
لنبدأ إذن
!إنه نير
!لقد اتصل
إل
ما الأمر يا نير؟
أريد لقاءك
ماذا؟
علي لقاؤك لنناقش قضية كيرا
لكن ألا تشك بأنني كيرا؟
يفترض بك ألا ترغب في لقائي
في الواقع، هناك أمر علي أن أريك إياه شخصيًا
سيُحل كل شيء عندما أفعل ذلك
جيد.. أريدك أن تدرك خطأك بشأني
يريد نير إثبات أن لايت هو كيرا
ولايت يريد قتل نير.. حان الوقت أخيرًا
لنتفق على بعض الأمور بخصوص اللقاء
أجل.. أي شيء
...أولًا
...على جميع محققينا التواجد فيه
باختصار، على جميع الأشخاص الذين يبحثون عن كيرا التواجد
فهمت.. لا بأس بهذا
...كما قلتُ سابقًا
هناك أربعة أشخاص من الإس بي كي وأنا من ضمنهم
سيرافقنا السيد موغي المتواجد معنا
سنطلق سراح آماني قبل لقائنا مباشرة
ولن نخبرها عن مكانه
وسنلتقي بك بمجرد أن تتأكد من إطلاق سراح آماني
ما رأيك؟
ماذا سنفعل؟
نير، فهمت
...لدينا خمسة محققين وأنا من ضمنهم
أعني أن هناك ثلاثة غيري بما أن موغي معكم
...حسنٌ.. بخصوص مكان اللقاء
مرفأ دايكو
...مخزن معزول
...في ضواحي المنطقة الجنوبية الشرقية
يطلق عليه الصندوق الأصفر
لقد اشتريته
ما رأيك يا ياغامي لايت؟
يمكنك إعداد خطتك وتنفيذها الآن
شيء آخر
أريد منك إحضار المفكرة التي لديكم في المركز معك
لماذا المفكرة؟
سبب بسيط
لن يتمكن أحد من حراستها إن جئتم جميعًا
أعدك أنني لن أحاول سرقتها
لن ألمسها حتى
سأضع ثقتي بك إن استطاع السيد آيزاوا التأكيد بأنها المفكرة التي لديكم
حسنٌ
لكن سيمسك بها شخص آخر غير إل
لأنني أعتقد أن إل هو كيرا
فهمت.. لكنني سأقرر من سيمسكها.. ألا بأس بذلك؟
أجل.. لم يتبق سوى تحديد الوقت والتاريخ
الوقت والتاريخ.. السؤال المهم عن الوقت
ميكامي يقتل بعد منتصف الليل
الأرجح أنه يستلم قائمة بالأسماء التي عليه قتلها في الصباح
...إن أخذنا تحركاته بعين الاعتبار
خلال ثلاثة أيام.. يوم 28.. ما رأيك بالساعة الواحدة مساءً؟
الساعة الواحدة إذن؟
...كما توقعت
...نير يحسب تحركات ميكامي
لا بأس.. لا يهم الوقت
بعد ثلاثة أيام عند الواحدة
أجل
نير
ياغامي لايت
!أنا أعرف خطتك
!سوف أنتصر
...آسف يا آنسة تاكادا، أنا مشغول قليلًا اليوم
مشغول؟ هل يعني هذا أنك لن تبقى حتى الصباح؟
أجل، المعذرة
ستنشغل الشرطة لمدة يومين أو ثلاثة
...للأسف
...أعطيت الأوامر فعلًا لميكامي وتاكادا
...سيكون قتل نير
‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‫28 من يناير، الساعة 1 مساءً في مخزن مرفأ دايكو
هو آخر أمر مني
!إنه هجوم.. احموا الآنسة تاكادا
آنسة تاكادا، هل أنت بخير؟
أجل
!إنه يهرب، الحقوا به
!آنسة تاكادا، أرجو أن تدخلي بسرعة
...لا تفعلي.. إن كان شخص مثله هنا
!فالمكان هنا خطير بأكمله
!ميلو
!عليكما الابتعاد من هنا بأي حال
!آنسة تاكادا، أرجو أن تركبي معي
!بسرعة
آنسة تاكادا، لا بأس
اركبي بسرعة وارحلي من هنا
أجل
الفريق أ والفريق ب، الحقا بالآنسة تاكادا بالسيارة
!على الفرق الأخرى مطاردة السيارة الهاربة
حسنٌ، تأكدنا من سلامتها
خذوا الآنسة تاكادا للسيارة رقم 7
!مستحيل، إنه يأخذ الآنسة تاكادا
!تبًا
!أحمق، توقف
!ماذا لو أصبت الآنسة تاكادا؟
!ماذا تفعل؟
...أحدهم مسلح بالكامل
ويطارده حراس الآنسة تاكادا والشرطة
...هذا سيئ
هل هو نير مجددًا؟
نير، وعدت بأننا سنلتقي بعد ثلاثة أيام
ما الذي يعنيه هذا؟
...هذا ليس أسلوبه.. إنه أقرب لـ
!إنه نير
تقدمتني السيارات إذن؟
كم عدد حراس تاكادا تلك؟
!هيا
منذ متى ويُسمح لليابانيين بحمل أسلحة كبيرة كهذه؟
أنا مشارك في عملية اختطاف الآنسة تاكادا
...الأرجح أن لديكم العديد من الأسئلة لي
!لن تطلقوا علي
أحمق.. الأرجح أنه لم يكن سيخبرنا بشيء
الموت هو العقوبة الوحيدة لأي جريمة تقترف ضد كيرا
...إنه
...أكثر شخص حذرني منه ياغامي.. ميلو
...ميخائيل كيل
اخلعي كامل ملابسك وضعيها هناك
بسرعة
سأعطيك غطاءً
...إل، من اختطف تاكادا
لم يكن أنا
...فهمت، في تلك الحالة فهو
ميلو
أجل
سأكون صادقًا معك
...من وضعتها لحراسة تاكادا
أكدت لي أن ميلو من اختطفها
آسف لأن هذا حدث أثناء وجود من يحرسها منا
نير.. هل يمكنك الاتصال بميلو؟
...كلا، هذا مستحيل.. لدي طريقة ولكن
محال أن يستجيب ميلو في هذا الموقف
...دعني أخلع ملابسي الداخلية
بعد أن ألف الغطاء على نفسي
حسنٌ
أجبر فريق الحراسة على إطلاق النار على أحد المجرمين
ما زالوا يبحثون عن مكان الآنسة تاكادا
لم تستطع الاتصال بها، صحيح؟
أجل.. هاتف الآنسة تاكادا مغلق
...أريد التواصل من تاكادا بأسرع وقت ممكن
لكن كل ما يمكنني فعله الآن هو الانتظار
...هذا الخيار الوحيد أمامي
...إن لم أفعل ذلك
ما زلنا عاجزين عن تحديد هوية الشخص الميت
...مات.. لم أتوقع أن تُقتل أبدًا
...سامحني
!لايت
!لا يمكن
اهدؤوا جميعًا
نعم؟
...ياغامي، أنا
!آنسة تاكادا؟
آنسة تاكادا، هل أنت بخير؟
...السبب الوحيد لاتصالها دون موعد مسبق هكذا
...هذا يعني أنها هربت من ميلو، أو
...ياغامي، ساعدني
لا تخافي.. اهدئي وأجيبي عن سؤالي
حسنٌ
أولًا، هل تعرفين أين أنت؟
...لا أعلم
...وُضعت داخل شاحنة.. وكانت مغلقة من الخارج
سرنا في طريق سريع ولمحت لوحة تشير لأننا نسير باتجاه ناغانو
...أنا داخل مبنى ما الآن
آنسة تاكادا.. أنت متحدثة كيرا
هل تذكرين كلامك لي بأنه قد يكون هناك من يسعون لقتلك؟
أجل، أتذكر
تحدثنا عما يمكنك فعله حينها
هل تذكرين؟
...أجل
...فعلت ما طلبتَه مني
...فعلتها
!فعلتها
...لم أقاوم حتى عندما طلب مني التعري
فعلت كما طلبت تمامًا
جعلت النجاة أولويتي وقد فعلت ذلك
...ياغامي، فعلت كل ما طلبته مني
!تعال بسرعة لإنقاذي
...آنسة تاكادا
تعلمين ما عليك فعله بعد ذلك، صحيح؟
...أن أقتل أكبر عدد ممكن
...أعلم ذلك
لكن يا ياغامي
يمكنك فعلها، صحيح؟
...يمكنني ذلك
آيزاوا، إيدي، لنذهب
أجل
ماتسودا، اهتم بالمكان
حسنٌ
...هذا أنا
...أرسل لي كل ما يمكنك إرساله من أسماء تستحق العقاب
...بريدي الإلكتروني هو
أجل، أجل.. فهمت
...حقيقة أنها تتصل بي هكذا
هذا يعني أنها قتلت من اختطفها
إذن فالشيء الوحيد المؤكد هو أنها في موقف لا يمكن فعل شيء فيه
ناكاجيما، أنا ذاهب لمسرح جريمة القضية
حسنٌ
اكتشفنا الموقع باتباعنا للهاتف
اتجه إلى كارويزاوا عبر الطريق السريع
كارويزاوا إذن؟
تبًا.. سيستغرق الأمر 30 دقيقة على الأقل
بسرعة، إنه ميلو.. لا نعلم ما قد يفعله
أجل
يا إلهي.. آيزاوا وإيدي أغبياء للغاية
قفزا للمقعدين الأمامين دون تفكير
الأمر سهل للغاية
!ماذا؟ ميلو
!ماذا يجري؟
تاكادا كيومي، انتحار
السادس والعشرون من يناير 2013، الساعة 2.32
تحترق حتى الموت بإشعال كل ما حولها
بما في ذلك كل ما كتبته
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
...سينتهي كل شيء
كلا، اليوم مجرد البداية
العالم المثالي لكيرا
...كل من يعلم بوجود المفكرة
!سيموت