ثانوية جوجيتسو التقنية الحضرية بطوكيو
بارد
ألم يقدروا على وضع المزيد من آلات البيع؟
.لا يمكنهم ذلك، فهناك القليل من العمّال الذين يأتون إلى هنا
.مهلًا
أين تلميذا السنة الأولى؟
.في مأموريات
.رقائق البونيتو
هل سيكونان بخير؟
.سلمون
.ليسا في الثالثة من عمرهما
.يمكنهما تولي مأمورية واحدة
.ليس هذا ما قصدته
إنّه اليوم، صحيح؟
.يوم قدوم مدير مدرسة كيوتو
.للذهاب إلى فعالية التبادل
.تونة
ساتورو يواجه كبار الرؤساء لأنّهم دبّروا
إرسال تلاميذ السنة الأولى في قضية الدرجة الخاصة تلك، صحيح؟
ومدير مدرسة كيوتو أحد أولئك الرؤساء، أليس كذلك؟
...لذا إن التقوا
.تلميذ السنة الأولى إيتادوري الذين كانوا يستهدفونه قد مات
.أشكّ في أنّه يخطط لفعل شيء حيال الاثنين الآخرين
.كما أنّ عجوز كيوتو لن يسبّب ضجة في وضح النهار
.سلمون
،قد يقلق المدرس على منصبه
.لكنّ الأمر مختلف بالنسبة للتلاميذ
هل تقصد أنّ ماي قادمة؟
.هذا مجرد تخمين
.فالتلاميذ ليسوا ضروريين من أجل الاجتماع
...لكن مع ذلك
هم يحبون مضايقتنا، صحيح؟
.كلّ من تودو وماي
ما الذي تفعلينه هنا يا زينين-سينباي؟
هي زينين أيضًا؟
إنهما متشابهان، هل هما شقيقتان؟
.إنّهما توأم
.لا تدعني بذلك يا فوشيغورو-كن
.تجعلني أبدو مثل ماكي
.نادني بماي
هل هذان هما بديلا أوكوتسو وتلاميذ السنة الثالثة؟
.أتينا إلى هنا مع المدير لأنّنا كنا قلقين عليكما
فقد مات زميلكما، صحيح؟
هل كان ذلك صعبًا؟
أم أنّ ذلك لم يعن شيئًا لكما؟
ما الذي تحاولين قوله؟
.لا بأس
.بعض الأشياء يصعب الإفصاح عنها
.لذا سأقول ذلك بدلًا عنك
،كلمة "وعاء" تلطّف الأمر
.لكنّها تعني فقط أنّه كان وحش لعنة غير مكتملة
لا بدّ أنّ وجود كائن معيوب غير بشري بقربكما
يعتبر نفسه مستعمل جوجيتسو بكلّ وقاحة كان مقزّزًا، صحيح؟
ألا تشعران بتحسن لأنّه ميت الآن؟
.ماي، لا داعي لذكر المواضيع التافهة
.أنا هنا فقط لأرى إن كانا مناسبين لأخذ مكان أوكوتسو
.هذا كل ما أريد معرفته
اسمك فوشيغورو، صحيح؟
ما هو نوع النساء المفضل لديك؟
،اعتمادًا على جوابك
سأضربك إلى أن توشك على الموت هنا
وأرغم أوكوتسو أو تلاميذ السنة الثالثة
.على الأقل على المجيء إلى فعالية التبادل
!بالمناسبة، نوعي المفضل هو النساء الطويلات بمؤخرات كبيرة
جوجيتسو كايسن
الحلقة 8       ملل
لمَ عليّ التحدث عن
نوعي المفضل من النساء مع شخص التقيته للتو؟
.معه حقّ. فذلك يشكل عائقًا بالنسبة لشخص انطوائي
.اخرسي
.الأمر مربك بالفعل، ستعقدينه أكثر فحسب
.أنا تلميذ سنة ثالثة في كيوتو، اسمي تودو أوي
.انتهت حصة التعارف
.نحن الآن صديقان
.أجب بسرعة. إن كنت تفضّل الرجال، فلا بأس أيضًا
.شهوة المرء تعكس كلّ شيء عنه
.الأشخاص ذوو الأذواق المملة في النساء مملون أيضًا
.وأنا أكره الرجال المملين
.فعالية التبادل هو المكان الذي يمكن فيه لروحي بأن تتحرر تمامًا
من يدري ما قد أفعله إن كانت آخر فعالية لي مملة؟
أخبرني، ألا تتألف مدارس جوجيتسو التقنية من أربع سنوات؟
يمكن لتلاميذ السنة الثالثة والأقل
.منهم فقط المشاركة في فعالية التبادل
.وكلطف مني، سأدعك تذهب بين الحياة والموت فقط الآن
.أجبني يا فوشيغورو
ما هو نوعك المفضل من النساء؟
هل هذا روتين كوميدي أم ماذا؟
أهذا زيكم الصيفي؟
.إنّه يغضبني، لكنّه جميل
.كوغيساكي ليست مسلحة، لذا أفضل تجنب المواجهة
.عدم مسامحة الناس ليس شيئًا سيّئًا
ذلك جزء من لطفك فحسب، أليس كذلك؟
.ليس لدي نوع مفضل بالتحديد
.طالما لديها شخصية ثابتة، فلن أطلب أكثر من ذلك
.ليس جوابًا سيّئًا
.كنت لأقتلك لو قلت شيئًا كصدرٍ كبير
.اخرسي
.كما توقعت
.أنت مملّ يا فوشيغورو
!فوشيغورو
.يا لفوشيغورو المسكين
حتى مستعملو الجوجيتسو الموهوبون من الدرجة الثانية
ليسوا سوى تلاميذ سنة أولى أمام
.تودو-سينباي من المستوى الأعلى
.سأضطر لتعزيته لاحقًا
.ظننتكما متشابهتان، لكن على الإطلاق
.ماكي-سان أجمل منك بمئة مرة
.ألا تنامين ما يكفي؟ لديك مسامات مفتوحة
...سأعلمك
.كيف تتحدثين مع الغير
علمت من أول نظرة
.أنّك فتى ممل
لكن يمكننا الحكم بالمظاهر، صحيح؟
،لهذا السبب سألتك على غير عادتي
.لكنّك دست على لطفي فحسب
هل يعقل أن يكون ما بداخل رأسك أناناس بدل عقل؟
تودو... تودو ذاك؟
ذلك الشخص الذي شارك في الهجوم
الإرهابي غير المسبوق السنة الماضية
...الذي سببه مستعمل اللعنات، غيتو
شارع كابوكي-تشو الأول
.موكب الشياطين المئة الليلي من كيوتو إلى شينجوكو
الشخص الذي طرد روحًا ملعونة من
الدرجة الخاصة وخمسًا من الدرجة الأولى
بنفسه عندما ظهر الموكب في كيوتو؟
تودو ذاك؟
لكن هناك الكثير من مستعملي الجوجيتسو من الدرجة
.الأولى قادرون على هزيمة لعنة من درجة خاصة
...الصادم في الأمر هو
.سمعت أنّك لا تستعمل التقنيات الملعونة
.ماذا؟ تذكرت، تلك الإشاعة خاطئة
.استعملتها ضدّ الدرجة الخاصة
!لا يستعملها ضدّ الدرجات الأولى؟
!يا له من وحش
.سماع ذلك يطمئنني
!نوي، بلاس غاما
.البئر السحيقة
.أنا ضد مقاتل قريب المدى
.سأحافظ على مسافة بيننا وأقيده
!إنّه سريع
!لم تكن تلك سرعته القصوى سابقًا؟
...واهيان وسطحيان
جسدك
!وذوقك في النساء
!تبًّا
!يا لها من قوة
!لم أنته بعد
أنت دائمًا
!ممل للغاية
.بالكاد أشعر بأي نية للقتال
كنت كابحًا نفسي، ومع ذلك تشعر بالفخر؟
...إن كنت ستصر هكذا
.فسأريك إذًا
!تعال
.لا تتحرّك
!ما الذي تفعلانه؟
.آمن بالكاد
.رقائق البونيتو
.حسنًا، أظنّه قد يكون خروجًا
.لم أرك منذ وقت طويل يا باندا
لمَ لا يمكنك أن تصبر حتى فعالية التبادل؟
"!عد أدراجك وإلا بدأت أصرخ وأقول "لا
.لا داعي لأن تقول لي أن أعود
أين وضعت سترتي؟
.يبدو أنّي لن أشعر بالملل طوال الوقت
".أوصلوا رسالة إلى أوكوتسو نيابة عني: "شارك أنت أيضًا
.يا للإزعاج
.أنا باندا. أنا لا أعرف كلام البشر
.سلمون
إن كنت تريدين الاستمرار كمستعملة
.جوجيتسو، فتعلمي اختيار الذي تفتعلين قتالًا معه
ما الذي تفعلينه بمؤدية مأمورياتنا يا ماي؟
.يا إلهي. أنت فاشلة لدرجة أني لم ألحظك يا ماكي
.كلانا فاشلان من نفس المستوى كما تعلمين
،كل ما يمكنك فعله هو شحن الأدوات بالطاقة الملعونة
.وتقنياتك الملعونة سيئة للغاية
.أفضل من انعدام الطاقة الملعونة
،تؤلمني رقبتي من التطلع للغير طوال الوقت
.لذا عليّ التّعالي على أمثالك أحيانًا
.انسي الأمر. كلانا في القاع وهذا مثير للشفقة
نوبارا، هل يمكنك الوقوف؟
.انسي الأمر
.لن تنهض لبعض الوقت
...فقد آذيتها كثيرًا
ماذا؟ هل تريدين القتال؟
!دعم جيّد يا ماكي-سان
.أحدثت عدة ثقوب في زيي الرياضي الجديد
!اتركي زيك. سأجعله زيي الصيفي
.سأحدث ثقوبًا في جسدك المرة المقبلة
...وأيضًا، لن تتمكني من ارتدائه بساقيك الطويلتين
!اتركيه
.سنغادر يا ماي
...ماذا؟! مستحيل
.ها هي سترتي
أين فوشيغورو؟
.لا تقلق. البقية معه
.يبدو أنك مستمتعة بوقتك
!كفّ عن المزاح! لقد بدأت للتو
.كلا
.بعكسك، لديّ شيء مهم أقوم به في طوكيو
!مصافحتي الخاصة مع تاكادا-تشان
الفنانة الطويلة تاكادا-تشان
من يدري ما قد أفعله إن فوّت وسيلة نقلي
وعجزت عن الوصول إلى قاعة الفعالية؟
.تعالي معي يا ماي
!يا إلهي! يا لك من أناني
.لا أصدق أني خسرت يانصيب وسيلة النقل المعتادة في كيوتو
.لا تظنّا أنّكما ستفلتان بسهولة في فعالية التبادل
!كفي عن التصرف وكأنك فزت
!اتركي زيك يا هذه
.توقفي يا غبية
.الفوز والخسارة لا يهمان هنا
.سنهزمهم في فعالية التبادل
...أخبريني يا ماكي-سان
هل ما قالته صحيح؟ بخصوص عدم امتلاكك للطاقة الملعونة؟
.هذا صحيح
.لهذا لا يمكنني رؤية اللعنات من دون هذه النظارة
.لهذا أستعمل الأدوات الملعونة
.فهي مشحونة باللعنات مسبقًا
.لا يمكنني ضخّ طاقتي الملعونة فيها للقيام بشيء ما مثلكم
مثل ذلك الشيء الذي أعطاه لإيتادوري؟
لمَ أنت مستعملة جوجيتسو إذًا؟
.لإغضابهم
لا يسعني الانتظار حتّى أرى النظرات على وجوه
،عائلتي عندما أصبح مستعملة جوجيتسو مهمّة
.بعد كلّ السنوات التي قضوها في احتقاري
.هيا، لنسرع إلى شوكو-سان
.أنا أحترمك يا ماكي-سان
حقًّا؟
جوجيتسو كايسن
ألم يصل ياغا بعد؟
.وقت عجوز مشرف على الموت ليس رخيصًا
.لن يأتي المدير ياغا قبل بعض الوقت
.فقد تلقى جدولًا خاطئًا
.بعد تهديد إيجيتشي
.شكرًا لك على ذلك اليوم أيها المدير غاكوغانجي
عن أي يوم تتحدث؟
.لا تتغابَ معي أيها العجوز
.أنا أتحدث عن قضية إيتادوري يوجي
كنت متورطًا في الأمر بصفتك رئيس المحافظين، صحيح؟
...يا إلهي، الشباب هذه الأيام
ألا تعرف كيف تكون مؤدّبًا؟
.لم تكن لدي أي نية في احترامك
يحب العجزة هذه الأيام التصرف
.وكأنهم مهمون، وذلك مزعج بصراحة
.مهلًا
.سلوكك هذا مثير للمشاكل
.سأبلغ عنك للسلطات الخاصة
!يا إلهي
!إنّه غوجو ساتورو شخصيًّا! غوجو ساتورو شخصيًّا
.افعلي ما تريدين
.لا أنوي التحدث لوقت طويل
!لقد تحدث! تحدث معي
هاجمني بالأمس روحان ملعونتان
.غير مسجلتين من الدرجة الخاصة
.ماذا؟ هذا مؤسف
.لا تسئ فهمي
بالنسبة لي كان الأمر وكأنني أُرغمت
.على إجراء استفتاء في المدينة
!رائع للغاية
،كانت الروحان الملعونتان قادرتين على التواصل
.وربما لهما رفاق بنفس قوتهما
.ليس أعداءنا فقط أيضًا
...هاكاري وأوكوتسو وتودو أيضًا
.ارتفع مستوى تلاميذنا بشكل كبير في السنوات الأخيرة أيضًا
...وهناك أيضًا حادثة غيتو سوغورو السنة الماضية
.والآن ظهور وعاء سوكونا
ما الذي تحاول قوله؟
ألا تعرف؟
موجة القوة التي كنتم تحاولون كبحها
بمكانتكم وتقاليدكم التافهة
.قد أصبحت أكبر من أن تقدروا عليها وقد بدأت تتهاوى علينا
لن تتمكنوا من قياس
".العصر القادم بتصنيف "الدرجة الخاصة
،إن كنت تظن أني الوحيد الذي سيقاوم
.فستتأذّى أيها العجوز
.أظنّك بدأت تتجاوز حدودك قليلًا
!مخيف
.هذا كلّ ما أردت قوله. سأنصرف الآن
.بالمناسبة، سيأتي المدير ياغا بعد ساعتين تقريبًا
!إلى اللقاء
!ساعتان؟
ميوا، هلّا اشتريت لي بعض الشاي؟
.حاضر
.أستأذن
!إن لحقت به، فسألتقط صورة معه
فعالية مصافحة تاكادا-تشان الشخصية
!أعطيني شعاع تاكا-تان رجاءً
!حسنًا، ها أنا ذي
!تان، تاكا-تان
.انتهى الوقت
بعد شهر
سبتمبر 2018\h\h\h\h\h——\h\h\hسجل
محافظة كاناغاوا، مدينة كاواساكي
سينما كينما
بيع التذاكر
يُعرَض الآن
جاري العرض
،بعد العرض
وجد طاقم العمل جثثًا
مشوّهة لثلاثة تلاميذ ثانوية
سبب الموت: ارتفاع في الضغط داخل القحف
وشلل تنفسي نتيجة التشوه القحفيّ
...المعذرة
هل أنت من فعل ذلك؟
في المسرح؟
!مذهل. يمكنك رؤيتي
.إنّه منظر بشع
هل أنت جاهز لرؤيته يا إيتادوري-كن؟
!شكرًا جزيلًا لك
.على الرحب والسعة
!حصلت على صورة
أين الشاي؟
نزهة جوجو
فعالية المصافحة الشخصية
قاعة الفعالية
!انظروا، تلك الفاتنة تنظر إلينا وكأنّنا قمامة
.لا تُثَر
.ماي، آسف على التأخير
ما الخطب؟
هل حدث شيء سيئ ما؟
لمَ لا تسأل نفسك ذلك؟
...جاءت هذه اللحظة أخيرًا
ماذا؟
ما هذا؟
.من أجل فعالية المصافحة التالية
.عليك تجربة روعة تاكادا-تشان شخصيًّا
.هذا مزعج للغاية
.هذا واجبي كمعجب... وكزوج مستقبلي
.هذا مريب
.إن رفضت عرضه، فسيصبح أكثر إزعاجًا
ما الخطب؟
.أجل، حسنًا
!مذهل، فتاة
هذه أول مرة لك، صحيح؟
.أجل
ما اسمك؟
.ماي
ماي-تشان، هل أنت متعبة؟
هل انتظرت طويلًا؟
...الناس هم من أتعبوني وليس الصف
.عودي مجدّدًا إذًا بعد أن تشعري بتحسن
.سأتذكرك يا ماي-تشان
هل عدت يا ماي؟
كيف كان الأمر؟
.عادي
.صحيح، تاكادا-تشان ليست امرأة يمكن وصفها بكلمات
...ليست سيئة
:الحلقة 9
الضعفاء والجزاء العكسي