.لم أفعل شيئًا في النّهاية
.أتساءل إن كانوا سيغضبون
،لكن على خلافي
.فقد عملت بجهد أكبر من اللازم
.يا للمسكينة
هل أخلّصك من تعاستك؟
.أحسنت عملًا
.أنت مجرّد بشري، لذا لا تفعل ما يحلو لك
.وإلّا قتلتك
.مهلًا، كنت أتصرف بلطف فحسب
.لكن يبدو أنّ اللعنات لن تتفهم هذه الرقة
هل حصلت عليها إذًا؟
.بدون مشاكل
جميع أغراض ريومن سوكونا الملعونة الستة ذات الدرجة الخاصة
...التي امتلكتها  تقنية جوجيتسو
،والغرض الملعون من الدرجة الخاصة الآخر
.الأرحام الملعونة، لوحات الموت"، من واحد إلى ثلاثة"
معظم المعابد في ثانوية جوجيتسو
.ليست إلّا واجهة
.يبقي حاجز تينغين موقعها متغيّرًا كلّ يوم
ومن بينها، باب واحد فقط من بين أكثر من ألف باب
يقود إلى المخزن
.الذي يحتوي على الأغراض الملعونة بخطورة الأصابع
،وحده تينغين يعرف الباب الذي يقود إلى المخزن كلّ يوم
.لذا أشكّ في أن يتدخّل أحد
من هو تينغين؟
.مستعمل جوجيتسو لديه تقنية خلود
!خلود؟
!من الأقوى، هو أم غوجو ساتورو؟
.يملك الخلود، لكن ليس الشباب الأبدي
.يمكنك أن تعتبره مجرّد شجرة
،لا يتدخل تينغين في العالم
.عدا الحفاظ على الحواجز
.لست بحاجة للقلق بشأنه
هل تذكرون الإصبع الذي سمحنا لثانوية جوجيتسو باستعادته؟
.وضعت تعويذة من طاقة ماهيتو الملعونة عليها قبل أخذهم لها
.إنّها تحت ختم من طبقة واحدة، لذا لن يزيلوها
.سيتمكّن من إيجادها بسهولة
هل من حرّاس؟
،هناك مرافقان لتينغين بين الباب والمخزن
.لكنّهما ضعيفان
،على أيّة حال، قبل أن ينزل الستار
أريدك أن تقلل عدد مستعملي الجوجيتسو
.المتأهبين في ثانوية جوجيتسو بهدوء قدر الإمكان
.نريد تقليل الحمل على هانامي
لمَ لن نحبس غوجو ساتورو داخل الستار؟
.لأنّنا لا نريده أن يصبّ انتباهه على مهمّة ماهيتو الرئيسية
،كما أنّنا نريده أن يستعمل درجة من قوته الكاملة
.وإلّا لن يكون اختبارًا ملائمًا للستار
.حبس التلاميذ بداخله سيكون أكثر فعالية
هل يمكننا قتل الجميع عدا وعاء سوكونا؟
.لا بأس، لكني لا أنصح بذلك
تصرفات سوكونا
.ليست ما تصورت
،هذا مجرد تخمين منّي
لكنّي أعتقد أنّ أحد التّلاميذ
.أشبه بلغم لسوكونا
،إن دسنا عليه
.ففي أسوأ الأحوال، ستفشل كلّ خططنا الحاليّة
.علينا أن نختطف إيتادوري قبل الوقت المحدد فحسب
.إنّه بيدق سنستعمله على أيّة حال
...لا، إيتادوري
.أو بالأحرى، سوكونا بحدّ ذاته عبارة عن قنبلة أيضًا
.لنا ولثانوية جوجيتسو
.لا ينبغي لنا إثارتها قبل اللحظة التي نرغب بالمزيد من الفوضى فيها
.ليس قبل الحادي والثلاثين من أكتوبر في شيبويا
يجب أن تبقي كلّ ما يمكننا استعماله لختم
.غوجو ساتورو في الاحتياط إلى ذلك الحين
،سنصطحب معنا بضعة مستعملي لعنات أيضًا
...لكن كوميا جوزو
.يمكن التخلص منه
.ليس من النوع الذي يمكنه اتّباع خطة ما حتّى النّهاية
.سيعيقنا لاحقًا
،سنجعل بشريًّا آخر يراقب اختبارنا للستار
.لذا انسجموا معه
!هل سمعت يا جوغو؟ انسجم معه
.لن أذهب على أيّة حال
.هيا، استيقظ يا هانامي
.لنعد أدراجنا
.ماهيتو
.محاولة كبح عدائيتي أمر شاقّ للغاية
.بدأت تتحدث كلعنة أنت أيضًا يا هانامي
جوجيتسو كايسن
ثانوية
طوكيو
للجوجيتسو
الحلقة 21               جوجيتسو كوشيين
.حان دور الخسائر الآن
،ثلاثة مستعملي جوجيتسو من الدرجة الثانية
،واحد من الدرجة نصف الأولى
،خمسة مشرفي مساعدين
.وحارسا مخزن ملعونان
جميعهم مستعملو جوجيتسو كانوا متأهبين في ثانوية جوجيتسو
.ويعملون منفصلين عن غوجو-سان والمدير ياغا
،نحن بانتظار تقرير إييري-سان
لكنّنا شبه متأكدين أنّ هذا من فعل الروح الملعونة
.التي واجهها نانامي-سان سابقًا
هل تظنّون أنّ علينا مشاركة هذه المعلومات
مع التلاميذ وبقية مستعملي الجوجيتسو؟
.لا
.من الأفضل على الأرجح إبقاء هذا بين الرؤساء
لا نريد أنّ نؤكّد لمستعملي اللعنات أنّ
.الأغراض ذات الدرجة الخاصة قد سُرِقت
هل باح مستعمل اللعنات الذي قبضنا عليه بشيء؟
،دفعه للكلام ليس صعبًا
.لكن معظّم ما يقوله هراء غير مهم
لكنّه يدّعي أنّه شارك في الهجوم
.لأنّه أُمِر بذلك كجزء من اتّفاق ما
.أردت صنع رفّ معاطف
.وعدني ذلك الراهب بذلك
.لا أعرف اسمه
.ولم أستطع أن أميّز ما إن كان رجلًا أم امرأة
.مجرّد شقي بشعر أبيض بقصة مربّعة
طفل راهب مخنّث بقصة شعر مربّعة
هل يذكرك بأحد؟
.لا
هل نحن متأكدون أنّه لا يتفوه بالتفاهات؟
هل هناك أيّ مستعمل جوجيتسو ضليع في استخراج الاعترافات؟
كيف عبرت روح ملعونة ودخلاء
حواجز تينغين-ساما من الأساس؟
كان ذلك من فعل لعنة الدرجة
.الخاصة التي قاتلها التلاميذ على الأرجح
.إنّها تملك حضورًا فريدًا من نوعه
.مع أنّها روح ملعونة، إلّا أنّها قريبة جدًّا من روح طبيعية
.وفقًا لأوي، فقد تمكنت من الاختباء بين النباتات
.وحاجز تينغين-ساما لا يعمل على النباتات
.يستعمل حاجز تينغين-ساما كلّ قوته في الإخفاء وليس الحماية
.بمجرد أن تدخل، يصبح ضعيفًا نوعًا ما
هل يخشون أن تعزّز أصابع سوكونا إمكانيات يوجي؟
أم أنّهم يحاولون تعزيز أنفسهم؟
.هناك شيء ليس في محله
.لنسعد أنّ تلاميذنا بأمان الآن
.لكن فعالية التبادل ألغيت الآن بكلّ تأكيد
.مهلًا
هذا ليس قرارنا نحن، أليس كذلك؟
متى بدأت تتفاهم مع ذلك الغوريلّا؟
...تفاهمنا بالفعل، لكن
...أذكر ما حدث، لكني لم أكن على طبيعتي تمامًا حينها
ماذا، هل كنت ثملًا؟
هل تعتقدين أنّي كنت قادرًا على شرب الكحول في ذلك الوضع؟
.صدمتني
.لكني سعيد لأنّك لم تُصب بإصابات بليغة يا فوشيغورو
.يمكنك أكل البيتزا الآن أيضًا
.كلّا، أحضرا لي شيئًا يسهل هضمه أكثر
.لا تتذمر
.يبدو أنّي نجوت لأن طاقتي الملعونة كانت مُستَنفَدة بالكامل
.تمكنّت إييري-سان من علاجي بمجرد إزالة الجذور
يمكن حدوث شيء كذلك إذًا؟
ألم تقاتلها؟
.إيتادوري
.لقد أصبحت أقوى
.قلنا حينها أنّ قناعاتنا هي الصواب
.ما زلت أظنّ أنّ ذلك صحيح
.أو بطريقة أخرى، كلانا مخطئان
ماذا؟
.بعض الأسئلة لا أجوبة لها كما تعلم
.أنت تبالغ في التفكير
.ستفقد شعرك
.هذا صحيح. لا يوجد جواب
.لا يبقى سوى القدرة على تقبل الأمر من عدمها
.لكن لا يمكن تقبل شيء إن لم تستطع الحصول على ما تريد
.ولا يمكن لمستعملي الجوجيتسو الضعفاء فعل ذلك
.لذا أيا أيضًا سأصبح أقوى
.سأتجاوزك بسرعة
.أنت كعادتك
.لا تتابعا الحديث من دوني
!كما هو متوقّع من أصدقاء أخي
!إلى أين أنت ذاهب يا أخي؟
!أنا ممتنّ لك، لكن دعني وشأني
!لم أكن على طبيعتي حينها
!ما الذي تقوله؟
!نحن مقرّبان من بعضنا منذ الإعدادية يا أخي
!لم أرتد مدرستك الإعدادية
لعنة
!مرحبًا! هنا ميوا عديمة النّفع
،مع أنّي أنعت نفسي بعديمة النّفع
.إلّا أنّي لا أظنني بذلك السّوء
لكن بينما كان الجميع يجازفون بأرواحهم
،في القتال خلال هجوم لعنة الدرجة الخاصة
،كنت نائمة
.والآن أشعر بالعار
وأيضًا، من كسر سيفي؟
أخت ماي الكبرى؟
،وسط كلّ ذلك، ظننا أنّ فعالية التبادل قد أُلغِيَت
،لكن بعد الاستراحة ليوم
...نحن الآن
!العبوا
.نلعب كرة القاعدة...
جوجيتسو كايسن
— قبل يوم —
،لذا
،حدث الكثير ومات بعض الناس
لكن ما رأيكم؟ هل تريدون إكمال فعالية التّبادل؟
...لا أعرف ما أقول بشأن ذلك
...من الواضح
.أنّنا سنكمل بالتأكيد
!تـ-تودو
ما هي أسبابك؟
.أوّلًا، فقط من لديهم صلة بالموتى يحقّ لهم أن يحزنوا عليهم
.لا يحقّ لنا التدخل في ذلك
،وثانيًا، إن كان هناك أموات
.فهذا سبب آخر لكي نزداد قوّة
.القوّة المكتَسَبة تأتي من تراكم النتائج
تذوق طعم الهزيمة والاستمتاع بالنصر
.هما ما يقودنا للتطور
.أهم جزء هو أن يكون هناك وجود لتلك النتائج
.تودو-سينباي موثوق بشكل مفاجئ
.مجنون بشكل موثوق
،ثالثًا، عندما يشعر التلاميذ أنّهم لم يتمكنوا من إخراج أفضل ما لديهم
.يبقى الأمر معلّقًا عليهم حتّى موتهم
كم عمرك؟
.لا أمانع ذلك
.سوف نفوز على أيّة حال
.يبدو ذلك غبيًّا، لكنّه محق
لمَ لا تسترح يا كامو-كن؟
.لا مانع لدي
.سلمون
هل سنقترع من أجل مواجهات المعركة الفردية؟
ماذا؟
.لا توجد معارك فردية هذه السنة
يقترح كلّ من مديري مدرستي طوكيو وكيوتو في فعالية التبادل
.شكل التحدي الذي سيُجرى ليوم كامل على مدى يومين
.لكن الأمر كذلك على الورق فحسب
.في كل سنة يكون اليوم الأول معركة جماعية والثاني معارك فردية
.سلمون
.أنا أكره الروتين بصراحة
نضع في كل سنة طرقًا للتحدي في هذا الصندوق
.ونفتحه في يوم الفعالية
*كانت زيارة المدير غاكوغانجي السابقة من أجل مناقشة الأدوات التي قد تُحتاج يوم الفعالية
كانت زيارة المدير غاكوغانجي السابقة من أجل مناقشة
.الأدوات التي قد تُحتاج يوم الفعالية
كرة القاعدة
!كرة القاعدة؟
!أنت هنا أيضًا؟
ما الذي يجري يا ياغا؟
...لا، أعلم أنّي وضعت المعارك الفردية
!عد إلى هنا يا ساتورو
ميوا كاسومي
القاعدة الثانية
.اختفت فاكهة المانغو التي تركتها تنضج في الثلاجة
!كرة طائرة
!لا تركضي بعد يا نيشيميا
!خروج
ماذا؟ لماذا؟
!إن كنت لا تعرفين القوانين فقولي ذلك
!أعرفها! أركض عندما تُضرَب الكرة
نيشيميا مومو
لاعبة ميدانية
.خبرتها في كرة القاعدة: لتران
!كرة طائرة أضحية
!ماذا تكون؟ نوع جديد من التعذيب؟
!أنت غبية فحسب
كامو نوريتوشي
الضارب الثالث
.يمارس الكتابة المتصلة. يمكنني كتابة اسمي الآن
.سمعت أنّك صددت لعنة من الدرجة الخاصة
إيتادوري يوجي
ماسك
".أوّل انطباع لرامن إييكاي، "تبرزت كثيرًا في اليوم الموالي
ماذا؟
...أجل
.بفضل تودو وغوجو-سينسي
ألا تحتاج لخوذة؟
لمَ أنت مستعمل جوجيتسو يا إيتادوري؟
.حدث الأمر من تلقاء نفسه في البداية
.لكنّي شخص وحيد
أريد إنقاذ الكثير من النّاس
.وأن يراقبني الكثير منهم عندما أموت
،إن لم تكوني هنا يا أمي
!فلن أصبح مستعمل جوجيتسو
.لديك موهبة كبيرة يا نوريتوشي
.يمكنك إنقاذ الكثير من النّاس
،كلما أنقذت أشخاصًا أكثر
.سيزيد الاعتراف بك
.وحينها سيساعدك الكثير من الناس
.ستكون بمفردك في الوقت الحالي فقط
،ويومًا ما، عندما تصبح مستعمل جوجيتسو قويًّا
.تعال من أجلي
.فهمت
هذا
سبب
.جيّد
!إصابة
!فيخرج الضارب
!تغيير
!كامو! لن تضرب الكرة إن لم تلوح
كيوتو
طوكيو
.يسمونني ما-كن الخاصة بتوهوكو
كوغيساكي نوبارا
القاعدة الثالثة
تنتظر الموافقة على بطاقة ائتمان. عنيفة
.للغاية بالنسبة لتلميذة ثانوية ربما
.لا، ما-كن هو ما-كن الخاص بتوهوكو
!ما-كن رامٍ كما تعلمين
.رقائق البونيتو
ماذا؟
ميكامارو
!مهلًا
!فقدت كوغيساكي صوابها
!شجار عام
!من الواضح أنّها آلة رمي
عمّاذا تتحدّثين؟
.إنه إضافي. ميكامارو إضافي
ميكامارو
.لا خيار لدينا بما أنّ باندا كسره قبل أيام
آلة رمي؟
زينين ماي
القاعدة الأولى
.كانت تكره المانغو، لكنّها تخطت الأمر مؤخّرًا
.لست أفهم
.تعرفين الكثير عن الآلات
هل أنت مهووسة؟
!لا تكفين عن التسبب بالمتاعب
!ومع ذلك لا تزالين تلميذة في ثانوية جوجيتسو
!حسنًا، سأقوم بالأمر
.وصلت إلى القاعدة
.إنّها يائسة
فوشيغورو ميغومي
لاعب ميداني
.يفضّل لحم الصدر في نانبان الدجاج ولحم الفخذ في الأوياكودون
.خروج
باندا
القاعدة الأولى
.يريد لكم حمار وحشي يومًا ما
زينين ماكي
رامية
.الشيء الوحد الذي لا يمكنها تحمّله هو مسحوق البروتين
ميكامارو
.حسنًا، ثلاث نقاط
!هذا غش
!رقائق البونيتو
.عودي يا كوغيساكي
.نظرًا لنقص اللاعبين، يُسمَح للاعب ميدان خارجي واحد باستعمال التقنيات الملعونة
كيوتو
طوكيو
ماسك؟
تودو أوي
ماسك
.فاز بالبطولة الوطنية للمدارس الإعدادية مع إيتادوري. إيتادوري ينكر ذلك
.المسك والرمي والقيادة واللعب الميداني، إلخ
.مركز مناسب تمامًا لأخي
.لكنّ ما أرغب به هو مواجهة مع الرامي إيتادوري
...تودو
.كان بإمكانك أن تكون الرامي
.لا يمكنه
.ميكامارو لا يمكنه سوى الرمي الآن
.عدني يا أخي
،إن سجلت دورة كاملة هذه المرة
...ففي المرة القادمة ستر
متعمدة
!تـ-تودو
!تماسك
!رمية جيدة
!رمية جيّدة يا ماكي-سان
،تودو
الجميع
!يكرهونك حقًّا
ما زلت تكره إيتادوري؟
.إنّها ليست مسألة كره أو حب له
.لا يُسمَح بوجود إيتادوري تحت قوانين جوجيتسو
.إنّه حيّ فقط بسبب أنانيّة غوجو
.لا يجب أن نحرّف قوانين المجموعة من أجل الفرد
.وعلاوة على ذلك، قد يموت الكثيرون لأنّ إيتادوري حيّ
.لكن هنا أرواح نجت بفضله أيضًا
.وكمثال، فقد عمل مع تودو لصدّ لعنة الدرجة الخاصة
،هذا لا ينطبق على تلاميذنا فحسب
.لكنّهم سيراكمون ندمًا كبيرًا مع مرور الوقت
".أتمنّى لو فعلت ذلك"
".أتمنى لو فعلوا هذا"
".كان عليّ قول ذلك"
".أتمنى لو أنّ أحدًا أخبرني بهذا"
.بصراحة، أنا لا أعرف ما هو القرار الصائب بخصوص إيتادوري
.لكن لنراقبه فحسب في الوقت الراهن
!لقد وصل
.إينوماكي-سينباي راكض سريع
.بطارخ مملحة
إينوماكي توغي
القاعدة الثانية
يفضّل الخبز على الفطور. يحبه مع لحم لخنزير والجبن والقليل من الطبسك
!ماي! ميوا
!احترسا من سرقة القواعد
يمكننا توفير ندمنا
.لما بعد ذلك
.إلى الخارج مباشرة
!أجل
فعالية التبادل السنوية الثلاثون
كيوتو
الفائز: طوكيو
مسابقة كرة القاعدة لليوم الثاني
فعالية تبادل المدرسة الشقيقة
طوكيو
.ياغا، افعل شيئًا حيال غوجو أوّلًا
نزهة جوجو
.سلمون
س: الأرز أو الخبز؟
الأرز؟
س: هل تفضّل الخبز أم الأرز؟
...لا، أحبّ الخبز أيضًا
مهلًا، هل سيُقَدَّم مع البطارخ؟
س: هل تفضّل الخبز أم الأرز؟
.أرز
الأرز على ما أظنّ؟
س: هل تفضّل الخبز أم الأرز؟
.ماذا؟ أنا أفضّل الخبز بالتأكيد
.كرة أرز مملحة
!أفضل الخبز بالطبع لأنّي باندا
س: هل تفضّل الخبز أم الأرز؟
هل تريدني أن أقتلك؟
...ها
...قسري نوعًا ما
.نفدت منهم الأفكار
.سنعود
الحلقة 22
أصل الطّاعة العمياء