،وفقًا لقوانين الجوجيتسو، إيتادوري يوجي
!سأطردك بصفتك لعنة
!مهلًا، أنا بخير
.على أيّة حال، نحن في حالة سيّئة جدًّا
.لنذهب إلى المستشفى بسرعة
لا يمكنني أن أحدّد ما إن كان إيتادوري
...مَن يتحدّث الآن أم الأداة الملعونة
!تبًّا! ماذا أفعل؟
ما هو الوضع الحاليّ؟
غوجو-سينسي؟! لمَ أنت هنا؟
.مرحبًا
،لم أنوِ المجيء
.لكنّك في حال يرثى لها
.سأري تلاميذ السنة الثانية
.انظر إليّ
.لن يصمت رؤساؤنا باختفاء أداة ملعونة من درجة خاصة
.لذا أتيت بينما كنت أتجول
هل وجدتها إذًا؟
...المعذرة
.أنا آسف، لكني أكلتها
حقًّا؟
.حقًّا
.لقد اندمجت معك بالفعل
.هذا مضحك
هل من خطب بجسدك؟
.ليس تمامًا
هل يمكنك تبديل الجسد مع سوكونا؟
سوكونا؟
.اللعنة التي أكلتها
.أجل، أظنني أستطيع ذلك
.امنحنا عشر ثوانٍ إذًا
.عد إلينا بعد انتهاء الثواني العشر
...لكن
.لا تقلق، فأنا الأقوى
.ميغومي، أمسك هذه
ما هذه؟
.كيكوفوكو من كيكسويّان
كيكوفوكو
.تشتهر بها سينداي وهي لذيذة للغاية
.أنصح بنكهة زوندا والقشدة
!ذهب واشترى بعض التذكارات
!بينما يموت الناس هنا
.هذا ليس تذكارًا
.سآكلها على القطار السريع أثناء عودتنا
!خلفك
...كيكوفوكو ليست كباقي التذكارات
...والقشدة المخفوقة التي بداخلها فاخرة جدًّا
،تلميذي يشاهدني
.لذا سأتباهى قليلًا
سريع بشكل لا يُصَدَّق؟
...كلّا
...يا إلهي
،مستعملو الجوجيتسو مثيرون للمتاعب دائمًا
!مهما كانت الحقبة
.لكنّ ذلك لا يعني شيئًا بالنسبة لي
...سبعة
...ثمانية
...تسعة
.حان الوقت
تبًّا... مجدّدًا؟
.لا يمكنني الاستحواذ عليه
من يكون هذا الفتى... إيتادوري؟
هل سار كلّ شيء بخير؟
.أنا مندهش
.يمكنك التحكم به حقًّا
.لكنّه مزعج نوعًا ما
.يمكنني سماع صوته
.إنّها لمعجزة أنّ هذا كلّ ما يفعله
ماذا فعلت؟
.أفقدته وعيه
،إن لم يكن سوكونا مستحوِذًا عليه عند استيقاظه
.فقد يملك الإمكانيات ليكون وعاءً
.لديّ سؤال لك الآن
ماذا نفعل به؟
،حتّى إن كان وعاءً
.فقوانين الجوجيتسو تتطلّب إعدام إيتادوري
...لكن
.لا أريد أن أدعه يموت
هل هي مشاعرك الخاصة؟
.نعم. افعل شيئًا حيال الأمر رجاءً
.هذا طلب من تلميذ ظريف
!دع الأمر لي
.لهذا دعني أقولها مرة أخرى
.سيتمّ إعدامك
.لكن لا يتماشى ملخّصك مع الأحداث الحالية
.كلّا، فقد بذلت جهدي
.ما زال الإعدام ساريًا، لكنّي تمكنت من تعليق حكمك
تعليق؟
لن تقتلني في الحال إذًا؟
.أجل
.سأشرح من البداية
.هذه نفس الأداة الملعونة التي أكلتها
.هناك عشرون في المجموع
.ونحن نملك ستًّا منها
عشرون؟
تقصد أصابع اليد والقدم؟
.لا، يملك سوكونا أربع أذرع
.لا يمكننا تدميرها كما ترى
.فهذه اللعنة بتلك القوة
،تزداد قوة اللعنة كلّ يوم
ولا يمكن لأختام مستعملي الجوجيتسو
.في هذا الزمن مجاراتها
.وهنا يأتي دورك
.عندما تموت، ستموت اللعنة التي بداخلك أيضًا
.كبارنا جبناء
.يطالبون بقتلك في الحال
لكنّ ذلك سيكون خسارة، أليس كذلك؟
خسارة؟
لا شيء يضمن لنا أن يولد وعاءٌ آخر
.يمكنه تحمّل سوكونا مجدّدًا
:لهذا اقترحت ما يلي
،إن كنّا سنقتلك على أيّ حال
فلمَ لا نقتلك بعد أن تمتص جميع أجزاء سوكونا؟
.وافق الرؤساء
.لذا أنت الآن تملك خيارين
،يمكنك الموت الآن
أو يمكنك إيجاد كلّ أجزاء سوكونا
.ثمّ الموت بعد امتصاصها
جوجيتسو كايسِن
مستشفى سوغيساوا
الحلقة 2          من أجل نفسي
.إيتادوري
كيف حال إيغوتشي-سينباي؟
،يقول الأطبّاء أنّه بخير
.لكنّه لم يستعد وعيه
.كل هذا خطئي
...لو لم أطلب منه المجيء إلى المدرسة تلك الليلة
،أعلم أنّك لن تصدّق
،لكنّ وحشًا غريبًا هاجمنا
.وأمسك بي أنا أيضًا
.أنا أصدّقك
.لم تكن تلك وحوشًا، بل لعنات
.كان ذلك الإصبع أداةً ملعونة من درجة خاصّة
.كان يملك القوة لاستدراج اللعنات إليه وتقويتها
.لذا لم يكن خطأك
.بل كان خطئي لأنّي أحضرته
.أنا آسف
.لكن لا بأس
.سيأتي أحد قادر على علاج إيغوتشي-سينباي غدًا
إيتادوري؟
.آسف يا سينباي
.هناك مكان عليّ الذهاب إليه
.إلى اللقاء
من توفيّ؟
.جدّي. لكنّه كان كأب بالنسبة لي
.فهمت. آسف لحدوث ذلك في هكذا وقت
هل قررت ما ستفعله إذًا؟
هل ضحايا اللعنات كما الآن شيء شائع؟
،كانت هذه حالة استثنائية
.لكن بالنّسبة للضرر، فالأمر يحدث طوال الوقت
تكون ليلة جيّدة إن مات أحدهم ميتة
.عادية بعد مواجهة لعنة ما
.ويُعتبر إيجاد جسد ممزّقٍ كلّيًّا من النتائج الجيّدة
،إن كنت تنوي مطاردة سوكونا، فستشهَد مناظر شنيعة
.ولا يمكنني أن أضمن لك ألّا تنتهي بتلك الطريقة أنت أيضًا
.لذا اختر الجحيم الذي تفضّل
.أنت فتى قويّ، لذا ساعد الآخرين
،إن اختفت كلّ أجزاء سوكونا
فهل سيتأذى أشخاص أقلّ من اللعنات؟
.بالطبع
أما زلت تملك ذلك الإصبع؟
.بالنظر إليه مجدّدًا، فهو مقزز للغاية
.حسنًا إذًا، هذا الإصبع الثانية. عُشر العدد الكامل
ماذا سيحدث؟
!مقرف
.إنّه مقرف لدرجة مضحكة
.هذا يحسم الأمر
.هذا ليس مجرد تحمّلٍ جسديّ
.يمكنه التحكم بنفسه رغم وجود سوكونا من دون مشاكل
.لم نرَ شخصًا بموهبة كهذه منذ ألف سنة
هل من خطب؟
.لا، لا شيء
أفترض أنّ هذا يعني أنّك قوّيت عزيمتك؟
.على الإطلاق
.ما زلت أتساءل لمَ عليّ أن أُعدَم
.لكن لا يمكنني التّغاضي عن اللعنة
.سيكون ذلك الطلب الأخير مصدر إزعاج لي
.سآكل كلّ أجزاء سوكونا. لا أكترث لما سيحدث بعد ذلك
.قرّرت بالفعل كيف سأموت
.جميل! أحب أمثالك
.يبدو أنّ جحيمًا ممتعةً تنتظرنا
.احرص على حزم أمتعتك بحلول نهاية اليوم
هل سنذهب إلى مكان ما؟
.إلى طوكيو
!فوشيغورو! تبدو بحال جيّدة
تظنّ ذلك بعد رؤية هذا؟
ستنتقل إلى نفس مدرسة
.مستعملي الجوجيتسو التي أرتادها
.ثانوية جوجيتسو التقنية الحضرية بطوكيو
.بالمناسبة، أنت تلميذ السنة الأولى الثالث
!ثلاثة فقط؟
.حسنًا إذًا، أنا ذاهب يا جدي
مقبرة عائلة إيتادوري
!تعمّقنا كثيرًا في الجبال
هل هذه طوكيو حقًّا؟
.حتّى طوكيو هكذا في ضواحيها
أين فوشيغورو؟
.هناك مستعمل جوجيتسو يعالجه، لذا هو نائم الآن
.ثانوية جوجيتسو التقنية الحضرية بطوكيو
ثانوية جوجيتسو التقنية الحضرية بطوكيو
.إنّها إحدى المنشأتين التربويّتين الوحيدتين في اليابان
.تُعرف من الخارج على أنّها مدرسة دينية خاصة
يستمر الكثير من مستعملي الجوجيتسو
،في استعمالها كقاعدة لهم بعد التّخرّج
لذا هي ليست ركيزة لمجتمع الجوجيتسو
.في التعليم فحسب، بل للدعم والوساطة في المهام
.على أيّة حال، أنت على وشك القيام بمقابلة مع المدير
المدير؟
.إن أخفقت، فقد يرفض دخولك، لذا ابذل ما لديك
!وماذا سيحدث بعدها؟ إعدام فوري؟
ماذا؟
لست الرئيس إذًا؟
.أيّ تدرّج رتب لا يعتمد على القوة لا فائدة منه
.آسف يا معلم
.إنّه يخرج أحيانًا
.لديك جسد مسلٍّ الآن
.أنا مدين لك بمعروف كما تعلم
!ليس مجدّدًا
بعد أن أستحوذ على جسد هذا الفتى
!كلّيًّا، ستكون أوّل من أقتل
.شرف لي أن يستهدفني سوكونا
هل هو مشهور لهذه الدرجة؟
.ريومِن سوكونا إله خياليّ شرس يملك أربع أذرع ووجهين
،لكنّه في الواقع إنسان عاش بالفعل
.لكن قبل ألف سنة
،في عصر الجوجيتسو الذهبي
.جمع مستعملو الجوجيتسو كلّ قوتهم لتحديه وفشلوا
،بعد منحه لقب سوكونا
لم نتمكن من تدمير شمع قبره حتّى
.بينما تخطى كل العصور بعد موته كأداة ملعونة
.إنّه ملك اللعنات من دون شك
من الأقوى بينكما؟
...في الواقع
،إن استعاد سوكونا كلّ قوّته
.فقد يستنزفني الأمر
هل ستخسر؟
.سأفوز
.تأخّرت يا ساتورو
.تأخرت بثمان دقائق
،تأخير لا يكفي لتوبيخك
.لكني واثق أني قلت لك أن تبطل عادة التأخر لديك
!هذا العجوز يصنع أشياء ظريفة
.ليس كافيًا لتوبيخي، لذا لا توبخني
!أنت تصنع الدمى على أيّ حال، لذا هي مجرد ثمان دقائق
.إنّه المدير ياغا ماساميتشي
هذا هو الفتى؟
!إيتادوري يوجي
!أحب الفتيات اللواتي تشبهن جينفر لورينس! سررت بلقائك
لمَ أتيت إلى هنا؟
.من أجل مقابلة
لكن لمَ أتيت إلى ثانوية جوجيتسو التقنية؟
لتعلم الجوجيتسو؟
.أعني ما يلي ذلك
ما الذي تأمل إيجاده بعد دراستك
للّعنات وتعلمك لكيفية طردها؟
.تسألني ماذا... سأجمع أصابع سوكونا
.من الخطير تركها وشأنها
لماذا؟
يموت الناس الذي لن تعرفهم أبدًا كلّ يوم بسبب الجرائم
.والحوادث والأمراض في مجرى طبيعي للحياة
.ها قد بدأ
لكنّك تقول لي أنّك لا تستطيع التغاضي
عن الأمر بما أنّ سبب ذلك الموت هو لعنة؟
.كانت رغبة شخص قبل أن يموت
.لا أكترث للتفاصيل
.أريد إنقاذ الناس فحسب
رغبة ما قبل الموت؟
تقصد إذًا أنّك ستقاتل اللعنات لأنّ شخصًا آخر قال لك ذلك؟
.لقد فشلت
!لم تكن تلك دمى؟
.جثث ملعونة. إنّها دمى
.دمى بها لعنتي
!ضربة قويّة
!هل هي دمية حقًّا؟
.تظهر طبيعة المرء الحقيقية في المِحن
.سأواصل مهاجمتك إلى أن أحصل على جواب مقبول
".اسمع، لم يكن مجرد "شخصٍ آخر
!كانت رغبة فرد من العائلة قبل أن يموت
!تبًّا، أين هي؟
".لا يزال فرد عائلتك "شخصًا آخر
.هذا صحيح، إنّها دمية
.لا تشعر بالألم أو الخوف
.يواجه مستعملو الجوجيتسو الموت باستمرار
.وليس موتهم فقط
.عليك أحيانًا تجاهل من قتلتهم لعنة ما كي تمزّق لحمها
.إنّه عمل بشع
.عليك أن تكون مجنونًا قليلًا وذا حافز قوي لتتحمله
ستفعل ذلك لأنّ شخصًا آخر قال لك ذلك؟
.لا تضحكني
كنت لأصدق الأمر أكثر لو أنّك قلت
.لي أنّك تفعل ذلك لتؤجل إعدامك
...لا تعبث معي! أنا
هل ستلوم جدّك عندما تقتلك لعنة ما أيضًا؟
.أنت تقول أشياء قاسية حقًّا
.التعليم هو جعل الناس يدركون الأشياء
...أنا لست
.ليس من السهل أن تتخيل كيف ستشعر وأنت على شفا الموت
.لكن يمكنني أن أقول شيئًا واحدًا مؤكّدًا
.بهذا المعدّل، قد ينتهي بك المطاف بلعن جدّك الغالي
.لا يموت مستعملو الجوجيتسو بلا ندم
.سأسألك من جديد
لمَ أتيت إلى ثانوية جوجيتسو التقنية؟
.كنت دائمًا أفضل من معظم الناس في الرياضة والقتالات
.لكني لم أفكر أبدًا أنّ هذا شيء وحدي أستطيع فعله
.أكل سوكونا شيء لا يستطيع أن يفعله أحد سوايّ
إن تمكنت من تجنب إعدامي
،وهربت من هذه المسؤولية
،فسأتناول الطعام أو أستحم أو أقرأ المانغا
،لكن في اللحظة التي أتوقف عن التفكير، سأقول
أنا واثق أنّ هناك من يموت بسبب سوكونا"
.في هذه اللحظة" وسأكتئب حينها
".لا علاقة لي بالأمر"
".هذا ليس خطئي"
هل تتوقع أن أقنع نفسي بذلك؟
.أرفض ذلك
،لا أعرف كيف سأشعر وأنا أموت
!لكني لا أريد أن أندم على الطريقة التي عشت بها
.ساتورو
.خذه إلى مسكنه
.واشرح له نظام الأمن وكلّ شيء أيضًا
.لقد نجحت
.أهلًا بك في ثانوية جوجيتسو التقنية
.أنا آسف
.نسيت إبطال اللعنة
!هذا المكان واسع
.جميع تلاميذ السنتين الثانية والثالثة في الخارج حاليًّا
!مرحبًا
.لكنّك ستقابلهم قريبًا
هل من أحد هنا؟
.لا يوجد الكثير منهم
لكن لا يوجد سبب لديك لتقاتل أيضًا، صحيح؟
.يمكنني وفوشيغورو أن نستعيد أصابع سوكونا
.يمكنك الانتظار هنا فحسب
!لا بأس! قلت أنّي سأقوم بذلك وسأفعل
...مع أنّ التكاسل
.مرحبًا
بينما يأتي فوشيغورو وهو مُثخَنٌ ضربًا
.ليحضر لي إصبعًا سيكون منظرًا مضحكًا
.معك حقّ
.حسنًا، أعلم أنّه من المستحيل لك ألّا تقاتل
!مهلًا! هل كنت تختبرني؟
.لو كان إيجاد الأصابع سهلًا، لوجدناها كلّها بالفعل
.بعضها تملك وجودًا غامرًا
.وبعضها تبقى هادئة
.بعضها امتصتها روح ملعونة بالفعل
.لا شيء مثير للمتاعب أكثر من ذلك عند البحث عنها
.لكنّنا نملكك الآن
سيخبرنا سوكونا الذي بداخلك عن
.أماكن الأصابع ليحاول استعادة قوته
،أنت وعاء ومحدد مواقع في نفس الوقت
.أنت رادارنا الخاص
.لذا لن نصل إلى شيء من دونك
هل تظنّ أنّه سيكون بهذا اللطف؟
.أظنّنا نستطيع التوصل لاتفاق مربح للطرفين
أنت تسكن بجواري؟
!فوشيغورو
.يبدو أنّك بخير الآن
ألم تكن هناك الكثير من الغرف الفارغة الأخرى؟
لكن أليس من الأفضل أن يكون الأمر أكثر نشاطًا؟
...ظننت الأمر سيكون جيّدًا لـ
.الفصول والمهام تكفي
.كان هذا معروفًا غير مُرَحَّب به
.مذهل، أنت منظَّم للغاية
!قلت للتو أنّه ليس مرحّبًا بك
.لا بأس
!على أيّة حال، سوف نخرج غدًا
.سنذهب للقاء تلميذ السنة الأولى الثالث
.قطار طوكيو يصل الآن
.من أجل سلامتكم، قفوا خلف الخط الأصفر رجاءً
.استغرق الوصول إلى موريوكا أربع ساعات
.يمكنني أخيرًا توديع ذلك الريف اللعين
.يبدو أني سأصل إلى طوكيو بعد الزوال
ماذا سأفعل إن تمّ استقطابي؟
من طرف ستاردَست مثلًا؟
:الحلقة 3
فتاة الفولاذ