!كوغيساكي! لا تدعي ذلك الدم يلمسك
!أتظنّني لا أعلم ذلك؟
،اركضا
.وأديرا ظهريكما لي
هل يمكنك الركض بسرعة أكبر يا كوغيساكي؟
!لا يمكنني
.سأغطّي ظهرك
.أعتمد عليك
ماذا؟
!ماذا؟
...يا لها من سرعة
.وبينما يحملها أيضًا
.تبًّا... سيهربان
.لا يهم
.حسنًا، خرجنا من مداه الآن
.أحسنت. تستحق ثنائي
.أجل، أجل
.أنا أمزح. شكرًا لك
سلكت الطريق الأقصر وسبقتنا؟
...إيتادو
!كوغيساكي
.لا داعي للقلق
.دم أخي الأصغر لا يملك نفس خاصية دمي
.وحتّى دمي لن يقتلكما إلى أنّ يغطّي جسديكما بالكامل
.لكنّه سيؤلم كثيرًا
.هنا تبدأ تقنيتنا
.تقنية التعفن، انحلال
ماذا؟
جوجيتسو كايسن
يُمتَصّ دمي ودم أخي
الحلقة 24   تواطؤ
،عبر الجروح والأغشية
،وبعدها بمجرّد أن يفعّل أحدنا التقنية
.يبدأ بتعفينكما من نقطة توغّله
.أعطي لذلك الشاب 15 دقيقة تقريبًا
.وعشر دقائق كحدّ أقصى لك يا آنسة
.لن يبقى سوى العظام بحلول الصباح
،إن كانت تقنية
!فما علينا سوى إرغامهما على إيقافها
.إنّه سام إذًا
،النتيجة في الأساس سم
.لكنّ تقنيتنا "تحليل" محض
.انتهيت من كشف تقنيتنا
.والآن سيموتان بشكل أسرع
ماذا ستفعلان الآن إذًا؟
أخي الأكبر، لم يشكّل مستعملا الجوجيتسو
.هذان أيّ صعوبة تذكر
،في بداية فترة ميجي
كانت هناك فتاة تملك خاصية فريدة من نوعها
.سمحت لها بإنجاب طفل روح ملعونة
،أنجبت طفلًا دون أن تتذكر كيف
.والانتقاد الذي تحمّلته من والديها وأقربائها كان بالغًا
،هربت وجثّة طفلها بين يديها
.وانتهى بها المطاف بمستعمل جوجيتسو يقتحم معبدًا عليها
.لكن كانت تلك اللحظة التي تخلّى عنها الحظّ
.كامو نوريتوشي
،من بين إرث الجوجيتسو الثقافي بأكمله
يذكره الجميع على أنّه أكثر مستعملي الجوجيتسو دناءة
.وعار على العشائر الرئيسية الثلاث
فتنت إمكانية ولادة طفل
.من إنسان وروح ملعونة فضوله الفكري
.جعلها تحل تسع ومرات
.وأجهضها تسع مرات
تم تدمير كل السجلات حول طريقة
.فلعه لذلك وما حدث لها بعد ذلك
الأرحام الملعونة، لوحات الموت من واحد إلى ثلاثة
أصبحت أدوات ملعونة قوية
.ما يكفي لتصنيفها من الدرجة الخاصة
،ربما كان مصدر تلك القوة كره الأم
...أو ربّما
.لا أملك أيّة ذكريات عن أيّة أمّ
...البشر ومستعملو الجوجيتسو
.ليس وكأنّ أكنّ أيّة ضغينة خاصة تجاههم
،لمئة وخمسين سنة
.بقينا محبوسين معتمدين على وجود بعضنا فقط لا غير
.سننضم لصف الأرواح الملعونة
هل أنت واثق؟
.فهي تبدو مشبوهة يا أخي الأكبر
.المستقبل الذي رسمته تلك الأرواح الملعونة مناسب أكثر لنا
.هذا كلّ ما في الأمر
.انسيا أمر كوننا مدينين لها بتجسّدنا
.اسمعا يا أخويّ
.عش من أجل كيتشيزو يا إسو
.وأنت عش من أجلي يا كيتشيزو
.وأنا سأعيش من أجل يا إسو
.نحن الثلاثة كيان واحد
.أنا أعيش من أجل أخويّ
،إن كان ذلك ما يريده أخويّ
.فسأعطي حياتي لأحقق لهما ذلك
،إن كانت المعاناة كبيرة للغاية
فهل تريدان أن أقتلكما في الحال؟
...تقنية تضمن الفوز بمجرد أن تصيب الهدف
.أنتما قويّان
.لكن للأسف
!ذلك يجعلني أسوأ خصم لكما
!تقنية دمية القش، رنين
!لنلعب لعبة تحمل
أنتما لا تحبّ الألم، صحيح؟
.ابدأ بالبكاء إذًا وألغ تقنيتك
تقنية تقلب اللعنة على مستعملها؟
...لعبة تحمّل
سيستمرّ هذا إلى أن ألغي تقنيتنا إذًا؟
.تقنية دمية القش، رنين
إنّها تقنية تلحق الضرر بجسد الهدف الرئيسي
عن طريق تمرير الطاقة الملعونة
.عبر دمية ما وجزء مفقود من الهدف
،مدى التقنية واسع
ويختلف تأثيرها
.باختلاف القوة بيننا وقيمة الجزء المفقود
،بالنسبة لتقنية دمية القش
.الدم ليس قيّمًا كثيرًا
.لكنّ رنين تستعمل الرابط مع هدفها
ودماؤهما التي بداخلي الآن
!تربطنا بقوة مع تقنية التعفن خاصتهما
.نجاحها على الأخ الأصغر مفاجأة سارة
،إن كنت سأموت هنا على أيّة حال
!فسأستمر بتمرير رنين إليهما
،هذا حاد للغاية
.لكنا مهما فعلت ذلك بنا من مرة، فلن تقتلنا
!أنتِ من ستموتين طالما نتحمّل
،وأيضًا
...بينما تقنية الانحلال مشغّلة، فسيمنعكما الألم والسمّ من الحر
كيف يمكنك التحرك بهذه الحرية؟
!رنين
إيتادوري وعاء
.ريومن سوكونا، ملك اللعنات والسموم القاتلة
.لذا يملك مناعة ضد جميع أنواع السموم
،النتيجة في الأساس سم
.لكنّ تقنيتنا "تحليل" محض
،إنّه يشعر بالألم على الأرجح من التحلّل
.لكنّ السمّ الناتج عنه لا يؤثر به
...إن اقتصر الأمر على الألم فقط
...فإيتادوري يوجي
!لن يتوقّف
!كيتشيزو
!اخرس
!رنين
!هذا لا شيء
!بدّل مكانه
،مع المرأة التي توشك على الموت
!لتواجه أخي الذي يوشك على الموت
!هل تظنّ أنّها قادرة على شلّ حركتي للأبد؟
!أيتها المرأة
هل ألغي التقنية أم لا؟
!لا يمكنني الذهاب لإنقاذ أخي على هذا الحال
.ولا يمكنني إطلاق ملك الأجنحة والانحلال مفعلة
لكن هل بقي لتلك المرأة قوة كافية لقتل أخي؟
،حتّى مع تدخلها
،لن يتمكّن هذا الرجل من قتلي قبل أن تموت هي
!لذا لا يمكنني إلغاء التقنية
!أ-أخي
.نحن الثلاثة كيان واحد
.ألغيتها قبل أن أدرك
!ملك الأجنحة
ما كان ذلك النور الأسود للتو؟
!أنا متأكد أني عزّزت ذراعي بالطاقة الملعونة قبل تلقي لكمته
.لكني أدرك بعد ذلك مباشرة أنّ ذراعي وكتفي قد بُتِرا
!أخي الأصغر
!لا تمت يا أخي
!أخي الأكبر
لم أرِكما هذه بعد، صحيح؟
.دبوس الشعر
.لا تقلق
.سأرسل أخاك الأكبر ليلتحق بك قريبًا
...كيتشيزو
.نحن الثلاثة كيان واحد
.أنا آسف يا أخي الأكبر
...مع أني كنت معه
لمَ لا تختفي؟
أما زالت حية؟
!لا
!إنّها ليست روحًا ملعونة
!لديها جسد حقيقي
!انتبهوا
.تبًّا
!سـ-ساوامورا-سان؟
.زد السرعة
.ستموت إن ضغت على الفرامل
.كلاكما
هل فهمت؟
.لا تتبعني يا مستعمل الجوجيتسو
،بمجرد أن أشفي جراحي
.سأحرص على قتل هذين الاثنين، خاصة تلك المرأة
...آسف يا كيتشيزو
.لم أتمكن من أن أحزن عليك
...لكني سأثأر لـ
ما الذي تفعله تلك المرأة؟
!كوغيساكي
!لا تستعجلني
،تقنية دمية القش
!رنين
،بمجرد أن يضربوا بالوميض الأسود
".يدخل مستعملو الجوجيتسو حالة يدعوها الرياضيون بـ"المنطقة
!تبًّا
!لم تكن تقنية تقلب اللعنة على مستعملها؟
.آسف
.كان ذلك مؤلمًا
.شهادة الأسهم يا غيتو
ما الخطب يا تشوسو؟
.أسرع
!مهلًا! لا تكسر القطع
.مات أخواي الصغيران
أيمكنك معرفة ذلك؟
ما الذي يجري؟
،إن كان قد تجسد بالكامل، فأتفهم ذلك
.لكن يصعب أن أصدّق أنّ إصبعًا واحدًا لروح ملعونة قتلهما
تبًا، هل لدينا المزيد؟
.مهلًا
لمَ لا توجد قطع بديلة؟
ولمَ كسرتها؟
.تلقينا تقريرًا للتو
قُتِل إسو وكيتشيزو
.يا إلهي
...على يد تلاميذ السنة الأولى في ثانوية جوجيتسو
.إيتادوري يوجي ومجموعته
...الرقم الذي اتصلت به
!عرفت ذلك! إنّهم لا يجيبون
!إلى أين ذهب أولئك الأشقياء؟
هل أنت بخير يا كوغيساكي؟
.أجل
.لكن هذا سيترك ندوبًا لاحقًا
.أتساءل إن كان ذلكما الرجلان بخير. اختفت شاحنتهما أيضًا
...السمّ
هل ستكون شوكو-سان مستيقظة إن عدنا الآن؟
...وهل ستكون صاحية
.ما بك تتململ هكذا؟ هذا مريب
كنت أتساءل ما إن كانت هذه أوّل مرة لك
.تقتلين فيها بدل أن تطردي
ماذا عنك؟
...فعلتها مرة من قبل
.لا، لا أظنّ أنّ من العدل أن أعتبرها مرة واحدة
.كانوا ثلاثة
.أظنّك في حال أسوأ مني الآن
.بصراحة، لم يؤثر بي هذا إطلاقًا
.هذه أمور تحدث لمستعملي الجوجيتسو
،أنا لست فوشيغورو
.لكن في النهاية، عدد الناس الذي يمكننا إنقاذهم محدود
،هنا مقاعد شاغرة محدودة في حياتي
.ولا أريد لأحد لا يشغل أيًّا منها أن يؤثر بقلبي
هل هذا لؤم؟
.بالطبع هناك أشخاص مثلك يحضرون كراسيهم معهم ويجلسون
،قد لا يعني هذا الكثير
لكنّنا لا نملك متّسعًا لنقلق على ما إن
.كانا روحين ملعونتين أو مستعملي لعنات
،حتّى إن كانا بشريين
.فنحن لا نملك التقنية لحبس شخص بتلك القوة لوقت طويل
أنت تعلم ذلك، صحيح؟
.لكنّه بكى عندما رأى أخاه يموت أمامه
.فهمت
.أنا سعيد لأنّنا نجونا وما زلنا حيين
.هذا مطمئن
.لكن هناك من ذرف الدمع على الحياة التي أنهيتها الليلة
.هذا كلّ ما في الأمر
.فهمت
.في تلك الحالة نحن متواطئان
!فـ-فوشيغورو؟
.ها قد عدتما
.من الجيد أنكما بخير
!شـ-شعرت بالخوف
!ظننت أنّك ميت
!حمدًا لله
هلّا خفضتما صوتيكما؟
.رأسي يؤلمني
.لا تنَم وإصبع سوكونا في يدك. هذا خطير
كيف تعرفين بشأن الإصبع؟
ما زلت تملك الطاقة للسؤال عن ذلك؟
.لا
.اتصلا بنيتّا-سان الآن
.علينا ختمه في الحال
.الأرواح الملعونة تقترب
هل آكله؟
.إنّها ليس بقايا طعام
.لا نعلم كم إصبعًا يمكنك تحمّله
.لذا لا تأكله
.لكني سأعطيه لك بما أنّك تملك أكبر كمّ من الطاقة
.سأقول ذلك مجدّدًا تحسبًا فقط. لا تأكله
.يظنّني أملك ذكاء كلب
!قلنا للتو ألّا تأكله
!من؟ أنا؟
هل هو جاد؟
!لم يفعل شيئًا هذه المرة أيضًا
.سيخبرنا سوكونا بداخلك بمكان الأصابع ليحاول استعادة قوته
هل كان غوجو-سينسي يرتجل؟
وهل أدركت ذلك للتو؟
!أنتم
!ما الذي كنتم تفعلونه حتى الآن؟
.نيتّا-سان
!لا تجيبون على اتصالاتي
.فقدت صوابها
!ما الذي يجري؟
هل نعود إلى ديارنا؟
!ألم تتعلموا أنّ الاتصال والاستشارة والتقرير أشياء مهمة؟
.أنا جائعة
!هل تستمعون لي؟! أنتم يا هؤلاء
هل يوجد هنا محل سوشي رائع يا ترى؟
قطار السوشي الرائع السريع كان رائعًا، أليس كذلك؟
.اخرس
.لم تكن مجرد روح ملعونة تملك إصبعًا
!عندما حللنا الجثث تفاجأنا
.كانت تجسيدًا لأشياء أخرى
!كلّ منهم هزموا درجة خاصة
!تلاميذ السنة الأولى من النخبة هذه السنة
.لا بدّ أنّ السبب هو مهارتي كمعلّم
.لا أريد أيّة محادثات طويلة معك في يوم عطلتي
اتصلت بي بشأن تجهيزات حفلة الشرب، صحيح؟
هل وجدت أيّ مرشحين؟
.لا أحد
.الجميع مشغولون بما فيهم أنا
ماذا الآن؟ هل أطلب ذلك من التلاميذ أيضًا؟
.أنا لا أشرب الخمر، لذا لا أمانع ألّا يكون هناك كحول في الحفلة
.أعتمد عليك في متابعة التحدث إلى الناس
إيوري أوتاهيمي
.لا نعلم ما قد يكون في الاستماع حول أوتاهيمي في النهاية
.لا أريد أن أشك في أن يكون أحد التلاميذ الخائن
.هذا مزعج
دفعة لغوجو ساتورو
أدخل كلمة المرور للتأكيد
كلمة المرور
تأكيد الدفع
.سأدع الباقي لك يا مي-سان
اكتمل الدفع
.تمّ إرسال الدفعة
غوجو ساتورو
.لا تخبري إيتادوري عن تناغمها
هل أنت واثق بشأن ذلك؟
.متأكد تقريبًا. لكنّ الأمر انتهى
الوحيدون الذين قد يلاحظوا
.هم نحن ونيتّا-شان
...إيتادوري
.وتجسّد سوكونا كانا الزّناد فحسب
.كانت لعنة جسر ياسوهاتشي لتبدأ بالقتل في أيّة لحظة
.كما أنّه ابتلع ذلك الإصبع الأوّل لإنقاذي
.لكن من المستحيل أن يرضى بذلك فحسب
.لذا لا تخبريه
.لن أقول شيئًا
.لا تستخف بمراعاة السيدات
!إنّه خطؤك
.أنت من استضفتني في جسدك
.والآن استفاقت أجزاء روحي المنفصلة
قلت أنّ ذلك لإنقاذ الكثير من الناس؟
!أيّها الطفل
!الناس يموتون لأنّك حيّ
.اسمع... لا تقل ذلك لفوشيغورو
لكن ماذا ستفعل عندما يقتل شخص أنقذته أحدًا ما في المستقبل؟
.إيّاك أن تقول ذلك
.ورقة خردل
.ما الخطب؟ تحركاتك ليست بحدّها المعتادة اليوم
هل ضعفتِ؟
!اخرس
!فقد حدتي بسبب كل تلك الراحة
هل سمعت بشأن تلاميذ السنة الأولى؟
.أجل
هزموا ثلاث لعنات من الدرجة الخاصة، صحيح؟
.سلمون
...إذًا
.لا يمكننا أن نتخلف عنهم إذًا
.بطرخ
!أجل
!مهلًا! كنت جادّة للتو
.لن يكون تدريبًا جيّدًا إن لم أكن جادة
.عشب بحري
،حتّى بين مستعملي الجوجيتسو
.رتبة الدرجة الخاصة مكانة تتخطى المقياس العادي
أنا أعتقد أن رتب الدرجة الأولى
.هم من سيقودون مستعملي الجوجيتسو الآخرين وعالم الجوجيتسو
الخطر والمعلومات السرية والثمن
التي يتعاملون معها مختلفة تمامًا عمّا يفعله
.من في الدرجة شبه الأولى وما تحتها
لذا رغم كل هذا، ماذا قلتما؟
،زينين ماكي
...باندا
،فوشيغورو ميغومي
،كوغيساكي نوبارا
.وأيضًا أخي إيتادوري يوجي
...هؤلاء هم الخمسة الذين باسمي أنا تودو أوي
...وباسمي أنا مي مي
.نرشحهما للدرجة الأولى
.أظنّ أنّك تفرطين في التسوق
نصف ذلك لك، أليس كذلك؟
!كيس واحد فقط لي
!أسقط أحدها فقط... وستموت
...حـ-حسنًا
!قلت للتو أنّك ستموت إن أسقطت ولو شيئًا واحدًا
!أنا آسفة! لم أفعل ذلك عمدًا
!لديك الكثير فحسب
!ماذا ستفعل إن تضررت؟
.هنا فوشيغورو
.أجل
!عودي واشتري واحدة أخرى فحسب
.حسنًا. إلى اللقاء
ماذا؟
.قال غوجو-سينسي أن نذهب إليه
ماذا؟ لماذا؟
.مهمة على ما يبدو
.وهي سرية للغاية
ماذا؟
ألم ننته من واحدة للتو؟
لمَ لا؟
.قال غوجو-سينسي أنّها سرية للغاية
.لذا لا بدّ أنّ الأمر ضخم
.إنّه يقول ذلك كثيرًا
.يقول ذلك طوال الوقت
.أجل، لكن لا يهم
.هيا بنا
جوجيتسو كايسن
يُتبع