!لا
!ها أنت ذا
!جوغو
.يبدو أنّك استعدت معظم جسدك
.أجل، هذا المكان مريح
.لا يقترب البشر منه
.افتقار الجسد مشكلة حقًّا
.ذلك يجعل حفظ النفس غير فعّال للغاية
.ماهيتو، أنت أيضًا منهَك جدًّا
هل اكتشفت الأمر؟
.سوكونا ووعاؤه عدوّايّ الطبيعيّان
،بدأت هذه اللعبة لأني حصلت على دمية جديدة
.لكن لم يسر الأمر بشكلٍ جيّد
.لكنّ الأمر كان رائعًا في البداية
هل أنت واثق أنّه لم يكن عليّ استعمال رهينة لأرغمه على عقد ما؟
".مثلًا، "سلّم جسدك لسوكونا إن لم ترد رؤيته يموت
.لا، فقط الشخص يمكنه وضع العقود على نفسه
.وضع العقود مع الغير أو بسبب تدخّل من الغير ليس أمرًا سهلًا
.ربّما كان عليّ إصابة ذلك الشّيء بجرح مميت بدل تحويله
.حينها ربّما كان سوكونا ليتمكّن من شفائه بتقنيته الملعونة المعكوسة
.الزم حدودك أيّها الأحمق
.لا، ليس بتلك الشّخصيّة
.أظنّه كان ليرفض في كلّ الأحوال
...جوغو
لمس سوكونا جعلني أدرك
.أنّ علينا تنفيذ خطّة غيتو على الأرجح الآن
.سوكونا ثمين لتلك الدّرجة
نجمع جميع الأصابع ونعطيها لسوكونا؟
حتّى وإن تمّت إبادتنا أثناء ذلك؟
.حسنًا
لست بحاجة لأكون الوحيد الذي يضحك
.في القفار بعد قرنٍ من الآن
.طالما تقف اللعنات هناك كبشر، فذلك ما يهمّ
!أجل، أنت تفهم
أوّلًا إذًا، لنذهب لاستعادة الإصبع السادس
.الذي تملكه ثانوية جوجيتسو التقنية
هل هو ضروري؟
مستعملو الجوجيتسو يبقون إيتادوري يوجي
فقط كي يبتلع أصابع سوكونا، صحيح؟
.سيأكلها حتّى وإن تركناها
الرؤساء في جوجيتسو التقنية
،يعانون لقياس قوة إيتادوري يوجي كوعاء
.لرؤية كم إصبعًا يمكنه تناوله قبل أن يفقد السيطرة
...لن يدعوه يأخذها إلى أن يجمعوا كلّ الأصابع
.باستثناء واحد
الاستثناء
!أريد إطعامه إيّاها في الحال
ولا يمكننا انتظار كل ذلك الوقت، صحيح؟
.في أسوأ الأحوال، هناك فرصة أيضًا لقضائهم على إيتادوري يوجي
إلى عرين النمر إذًا؟
ماذا نفعل إذًا؟
.قمت ببعض الخطوات بالفعل
لذلك السبب تركت جوجيتسو التقنية
.يستعيدون الأصابع التي كانت لدينا
جوجيتسو كايسن
- الحلقة 14     فعالية ثانوية كيوتو الشقيقة التبادلية - القتال الجماعي 0
.نانامي، تحدّث عن شيء مثير للاهتمام
!حسنًا، وجدتها
لنلعب إمساك الكرة بكرات الأرز المرمية
!بينما نناقش فصل الكنيسة والدولة
.لننشر فيديو عن ذلك ونخدع الناس
.قم بذلك بمفردك
أي فكرة تلك؟
!وقت لعبة الشرب! اذكر أشياء تحبّها في غوجو ساتورو
!كلّ شيء
.استمر على ذلك السلوك رجاءً
.فإيتادوري-كن يحتاج هذا النّوع من الغباء الآن
.سأجعلك تقوم بعدّة مهامّ أصعب
."لكن لم يكن ذلك ما قصدته بـ"أصعب
...نانامي، هل يعلم يوجي بشأن ذلك الإصبع في منزل يوشـ
.لم أخبره
.أعلم أنّه سيشعر بمسؤولية غير ضرورية فحسب
.أنا سعيد لأنّي تركتك تتولى الأمر
وماذا عن الإصبع؟
.أرسلته للرؤساء بالطّبع
لو أعطيته لك، لأطعمته لإيتادوري-كن فحسب، صحيح؟
لكن هل من الجيّد أن تعيده حقًّا؟
،إن عُرفت حقيقة بقائه حيًّا في فعالية التّبادل
ألن يستهدفه الرؤساء مجدّدًا؟
.حتّى وإن فعلوا، فسيكون يوجي بخير الآن
أنت تعرف ذلك أكثر من أيّ أحدٍ آخر، أليس كذلك؟
!معلمي
.نانامين هنا أيضًا
!هيا
!لنسرع إلى حيث الجميع
!متحمّس للغاية
"...ظننتك ميتًا"
لمّ شمل مؤثّر
مع الأصدقاء
!متحمّس للغاية
"!!سررت بلقائك"
،العامل الحاسم لأوّل انطباع له
أوّل لقاء مع تلاميذ السنة الثانية
!متحمّس للغاية
!!ظهور تلاميذ كيوتو
!بداية فعالية التبادل
"دليل المبتدئين لفعالية التبادل"
!متحمّس للغاية
يوجي، هل تنوي الظهور بشكلٍ عاديّ
بعد تأخير الأمر كلّ هذه المدّة؟
!ألا يمكنني ذلك؟
،حتّى بين مستعملي الجوجيتسو
من النادر أن ترى شخصًا يقول أنّه كان
.حيًّا لشهرين كاملين بعد موته
!يجب أن تكون مفاجأة
مفاجأة؟
.دع الأمر لي فحسب
.سيضحك تلميذا السنة الأولى ويبكيان من الفرح والصّدمة
!أنا سعيدة للغاية
!أنت حيّ
.وسيبكي تلاميذ السنة الثانية وتلاميذ كيوتو معهما
!هذا جيّد! هذا جيّد
،وسيختنق أحدهم ويتقيّأ
!وفي النّهاية، سيحلّ ذلك مشكلة الاحتباس الحراري أيضًا
!رائع
!جميل
!ماذا أفعل؟
!ماذا أفعل يا معلّم؟
!ليس عليك فعل شيء
!افعل ما أقوله فحسب وسايرني
!ماذا أفعل إذًا؟
!ساير الأمر فحسب
.رؤيته حيًّا وحدها تكفي كمفاجأة
كيوتو
تعالوا واستمتعوا في كيوتو
الدّليل الكامل
!ماذا؟
!لمَ لا تحملون شيئًا؟
ما الذي تفعلينه بتلك الحقائب؟
ماذا تقصد؟ ألسنا ذاهبين إلى كيوتو؟
الطالع
من أجل فعالية التبادل في مدرسة كيوتو الشقيقة؟
.إنّها فعالية تبادل مع مدرستنا الشقيقة من كيوتو
.في طوكيو
تخصص أوينو
باندا
!مستحيل
!لمَ قمت بكلّ تلك الاستعدادات إذًا؟
.لا عجب أنّ محادثاتنا كانت غريبة مؤخّرًا
.أجل
!كنت جاهزة تمامًا للتجول
.سلمون
.إنّها تُعقَد في المدرسة التي فازت السّنة السّابقة
!هذا سيّئ! هذا غشّ
!لا تفوزا إذًا يا غبيّان
!لم نشارك في السنة الماضية
!وحده يوتا شارك ليعادل الكفّة
.كان ذلك قبل تحرير ريكا
.كان فوزًا ساحقًا على ما يبدو
.لكنّي لم أره بما أنّه عُقِد في كيوتو
!لن أسامحك يا أوكّوتسو يوتا
!مع أنّي لم ألتق بك قطّ
.إنّه غضب ليس في محلّه
.سلمون
!انظروا
.لقد أتوا
.عجبًا، جميع تلاميذ طوكيو معًا
هل تحاملتم على أنفسكم للترحيب بنا؟
.مقرف
ثانوية جوجيتسو التقنية، سنة ثانية من كيوتو
زينين ماي
.أوكّوتسو ليس هنا
ثانوية جوجيتسو التقنية، سنة ثالثة من كيوتو
تودو أوي
.اخرسوا، أسرعوا وسلموا علبة الحلوى
.الياتسوهاشي ومعكرونة كودزو وكعك سوبا
.سلمون
هل أنتم جائعون؟
من تكون تلميذة السنة الأولى هذه؟
.إنّها مخيفة
ثانوية جوجيتسو التقنية، سنة ثالثة من كيوتو
نيشيميا مومو
،بغضّ النّظر عن غياب أوكّوتسو
ألا يُعَدّ إحضار تلميذين من السنة الأولى أفضليّة كبيرة لنا؟
!رجل آلي! إنّه رجل آلي
ثانوية جوجيتسو التقنية، سنة ثانية من كيوتو
ميكامارو المطلق
.السن لا يهمّ عند مستعملي الجوجيتسو
ثانوية جوجيتسو التقنية، سنة ثالثة من كيوتو
كامو نوريتوشي
.خاصة مع فوشيغورو-كن
،إنّه من سلالة زينين
.لكنّه موهوب أكثر من كبير العشيرة
هل من خطب؟
.لا
.مهلًا، مهلًا
اهدآ رجاءً أنتما الاثنان
ثانوية جوجيتسو التقنية، سنة ثانية من كيوتو
ميوا كاسومي
.حسنًا
.دعونا لا نتشاجر فيما بيننا
.يا لهم من أطفال
جوجيتسو التقنية، مستعملة جوجيتسو من الدرجة شبه أولى
قائدة مدرسة كيوتو
إيوري أوتاهيمي
أين ذلك الغبيّ إذًا؟
.ساتورو تأخّر
.من المستحيل أن يظهر ذلك الغبيّ في الوقت المحدّد
.لم يقل أحد أنّ كلمة "غبيّ" تشير لغوجو-سينسي
!آسف على التّأخير
.غوجو ساتورو
!غوجو ساتورو
.مرحبًا، أرى أنّ الجميع هنا
.كنت في رحلة عمل في الخارج
!لذا سأعطيكم التذكارات الآن
.هذا مفاجئ
أواثق أنّ هذا ليس بسبب تعب السفر؟
حسنًا، سيحصل الجميع من كيوتو على
.هذه التمائم الوقائية من إحدى القبائل
.لكن لا شيء لك يا أوتاهيمي
!لا أريدها
!وبالنسبة للجميع من طوكيو، لدينا هذه
.البالغون مفرطو الحماس مريبون
!مرحبًا، أوبب
!إنّه صديقكم الرّاحل، إيتادوري يوجي-كن
!ماذا؟
!ماذا؟! ماذا؟
!لا يبدوان سعيدين البتّة
.لـ-لا يمكن
!حسنًا، يا تلاميذ كيوتو
!هذا وعاء سوكونا، إيتادوري يوجي-كن
مـ-ماذا عن تلاميذ كيوتو؟
!إنّهم منغمسون في تذكاراتهم
!وعاء سوكونا؟
ما معنى هذا؟
جوجيتسو التقنية، مدير مدرسة كيوتو
غاكوغانجي يوشينوبو
!المدير غاكوغانجي
.هذا جيّد
.كنت قلقًا من أن تموت من الصّدمة
!أيّها اللعين
.أنت
نعم؟
هل لديك شيء تقوله؟
ماذا؟
.أنا آسف لأنّي لم أقل شيئًا عن كوني حيًّا
إيتادوري ينضمّ من جديد
جوجيتسو كايسن
ثانوية جوجيتسو التقنيّة
فعالية تبادل مدرستي كيوتو وطوكيو الشقيقتين
ستُعقَد فعالية تبادل المدرستين
.الشقيقتين طوكيو وكيوتو على مدى يومين
...في اليوم الأوّل ستكون المعركة الجماعيّة
سباق
طرد الرّوح الملعونة الجنوني
!سباق طرد الروح الملعونة الجنونيّ
.القواعد بسيطة
الدرجة الثانية
أوّل فريق يطرد الروح الملعونة من الدرجة الثانية
.التي تمّ إطلاقها في المنطقة المشار لها سيفوز
سيتمّ إطلاق عدد من الأرواح الملعونة من الدّرجة
.الثالثة فما أقل في نفس المنطقة أيضًا
،إن لم يُحَدَّد الفائز مع غروب الشمس
.سيفوز الفريق الذي طرد أكبر عدد من الأرواح الملعونة
.لا توجد أيّة قواعد أخرى
،وبالطبع يمكنكم التخريب على الآخرين
.لكن تذكّروا أنّكم جميعًا في نفس الجانب من القتال ضدّ اللعنات
ستسمح لكم هذه الفعالية بتعلم الكثير عن أنفسكم
.وعن رفاقكم عبر المنافسة
احرصوا على عدم قتل المتنافسين
.الآخرين أو إصابتهم إصابات لا شفاء منها
.هذا كلّ شيء
!يمكنكم الانصراف إلى أن تبدأ الفعالية في الزوال
\hاجتماع جانب طوكيو\h
...المعذرة
،وفقًا لكيفية النظر للأمر
.فقد يُعَدّ هذا تنمرًّا بالغًا
.اخرس وابق كذلك لبعض الوقت
...مهلًا، مهلًا
.سمعتِ تفسيره
.سامحيه
!لقد تكلّم الباندا
.سلمون، سلمون
ماذا؟
.إينوماكي-سينباي مستعمل كلام ملعون
.الكلام الملعون تقنية تضخّم قوة وإلزام الكلمات
.إنّه يحدّ من مفرداته كي يبقي البقيّة في أمان
إذًا إن قال لأحد أن يموت، فسيموت بالفعل؟
.هذا قويّ
.إنّها ليست شيئًا مناسبًا لهذه الدرجة
.يعمل الأمر على كلّ حالة بمفردها وفقًا لفرق القوة بينها
.إن استعمل كلمات قويّة، فسيُصاب بتأثير رجعي قوي
.قد يؤثر ذلك عليه في أسوأ الأحوال
.الحدّ من مفرداته طريقة لحماية توغي لنفسه أيضًا
كيف يمكنك أن تتحدث إذًا يا سينباي؟
هل أنت سلالة جديدة من الباندا؟
...يثرثر عن تقنيات الغير
.لا بأس
.تقنية توغي ليست من ذلك النوع على أيّة حال
...على أيّة حال يا يوجي
.أعِد لي شيطان الذبح خاصتي
استعرته من ساتورو، صحيح؟
!أعطني
!تفضّل
.لقد كسرته
!لن يعود
...إنّه مع... غوجو-سينسي
!ذلك الغبيّ المعصوب
.مقرف
ماذا سنفعل إذًا؟
،شكل القتال الجماعي هو ما توقّعناه
.لكن لدينا فرد آخر الآن
.هل نغير الخطة؟ لا يوجد وقت
.رقائق البونيتو
.هذا يعتمد على يوجي
ما الذي يمكنك فعله؟
...اللّكم والرّكل
.لدينا ما يكفي من ذلك
،لا أعلم ما الذي كان يفعله مذ كان ميّتًا
لكن إنّ قاتله الجميع من طوكيو وكيوتو
،في آن واحد من دون طاقة ملعونة
.فسيفوز إيتادوري
ميغومي يقول هذا بعد قتاله لتودو؟
.هذا يجعل الأمر مقنعًا
.مثير للاهتمام
\hاجتماع جانب كيوتو\h
.اقتلوا وعاء سوكونا، إيتادوري يوجي
.إنّه ليس شخصًا
.لذا لن يناقش أحد ذلك
.سيتمّ التعامل مع الأمر على أنّه حادث
.لا داعي للتحفّظ أو التردّد
...لا أريد ذلك
،تقول لنا أن نقتله
لكن أليس هنا لأنّه لم يمت؟
.سمعت أنّ موت إيتادوري السّابق كان انتحارًا
ما هو الشيء الوحيد الذي يجب أن تنتبهوا له
عند القضاء على مستعمل جوجيتسو عدوانيّ؟
.كامو
.نعم
علينا قتله بالطاقة الملعونة كي نمنعه
.من العودة كلعنة بعد موته
.تمامًا
إن وجّه شخص آخر الضربة القاضية بالطاقة
.الملعونة، فلن تكون هنا مشكلة
.إيتادوري يوجي متحكّم في جسده حاليًّا
.إنّه مجرّد تلميذ سنة أولى إلى أن يخرج سوكونا
...قتله سيكون
.هذا غباء. افعلوا ما تشاؤون
.عد يا تودو
.لم يكمل المدير كلامه بعد
.ستظهر تاكادا-تشان كضيفة في عرض مشي على الساعة 11
هل أحتاج لشرح المزيد؟
.يمكنك تسجيله. عد إلى هنا
!سأشاهد التسجيل وسأشاهد العرض مباشرة أيضًا
هل تستخف بي؟
!أتلك هي مشكلتك هنا؟
.اسمعوا جميعًا
.وأنت أيضًا أيّها العجوز
.خاب ظني منذ وقت طويل بكم وبذوقكم في النّساء
.خطّطوا كما يحلو لكم بمفردكم
،لكن إن حاولتم إلقاء الأوامر عليّ مجدّدًا
.فسأقتلكم
ماذا نفعل الآن؟
.لا أظنّنا سنتمكّن من إنجاز المهمّة وهو على تلك الحال
.كما أنّ المدير ذهب إلى مكان ما
.لا أريد أن يقتلني ذلك الفتى
وهل يهمّ؟
.إنّه سيستهدف فريق طوكيو مباشرة على أيّة حال
،إن كان سيثور ويفعل ما يريد
.فيمكننا التركيز على اللّعبة
لكن علينا قتل إيتادوري يوجي، صحيح؟
هل سنفعل ذلك حقًّا؟
.لا أظنّه سيتمادى لدرجة قتله
.مع أنّه قد يستطيع ذلك
سنحتاج لأن يراقب أحد تودو
.ويوجّه الضربة القاضية لإيتادوري يوجي
.لا يعجبني هذا
سيتعيّن علينا مواجهة أرواح ملعونة أيضًا، لذا
.سنكون في فرقة من شخصين على أيّة حال
.هذا يفيدنا
.لا
السّماح لغبي مثل إيتادوري يوجي
.بأن يكون مستعمل جوجيتسو في جوجيتسو التقنية مشكلة كبيرة
.مشكلة تفوق فعالية التبادل هذه
.لا يمكنني التغاضي عن الأمر بصفتي الابن الأكبر لعشيرة كامو
.سنهاجم إيتادوري يوجي جميعًا معًا
.مهلًا
ماذا سيحدث إن كان إينوماكي-كن مع إيتادوري-كن؟
وجودنا جميعًا في مكان واحد فيه
.مجازفة بوجود مستعمل الكلام الملعون ذاك
.في أسوأ الأحوال، يمكنه القضاء علينا جميعًا في آن واحد
.هذا صحيح
.لا، مواجهته ليست مخيفة لتلك الدرجة إن كنت تعرف بوجوده
.دعوا ماكي لي
.وفتاة السنة الأولى ذات الشعر البنّي أيضًا إن أمكن
.تتحدّثين مثل تودو
ماذا أردت إذًا؟
ماذا؟ لمَ أنت غاضبة؟
.أنا لست غاضبة
.حقًّا؟ أنا لم أفعل شيئًا على أيّة حال
هناك شخص يعمل مع مستعمل لعنات
.أو مع لعنات في جوجيتسو التقنية
!مستحيل
مع مستعمل لعنات قد يكون ممكنًا، لكن مع لعنات؟
.بدأ الكثير منها على ذلك المستوى تظهر مؤخّرًا
.إنّها تفهم كلام البشر وقد شكلت مجموعة تعمل بهدف
...قد يظنون أنّهم يعملون مع مستعمل لعنة فقط، لكن
.أريد أن أطلب منك تولي التحقيق في أمر من في كيوتو يا أوتاهيمي
ماذا ستفعل إن كنتُ الخائنة؟
.مستحيل
...فأنت ضعيفة ولا تملكين الجرأ
مخيفة! لن تفوزي بالرجال عن طريق
.النوبات الهستيرية كما تعلمين
!أنا! هي! الأكبر هنا
.إيتادوري
هل أنت بخير؟
.أجل، يبدو أنّ لديّ دورًا مهمًّا، لكن سأتدبّر أمري
.أنا لا أتحدّث عن ذلك
حدث شيء ما، صحيح؟
.ماذا؟ لم يحدث شيء
.بلى
.لكني بخير بحقّ
.في الواقع، لا أريد أن أخسر أمام أحد بسبب ما حدث
.حسنًا إذًا
.أنا أيضًا لا أريد أن أخسر حقًّا
ماذا تقصد بحقًّا؟
!لقد هُزمِت مرّة بالفعل
!فلنسحقهم! لنقضِ عليهم كلّيًا
!من أجل ماكي-سان أيضًا
.لا تقولي أشياء كتلك
.بطارخ البلّوق
!أجل! من أجل ماكي أيضًا
.لا تقل أشياء كتلك
،في تلك الحالة
!لنفز
لماذا تأخذ الطليعة؟
نزهة جوجو
سوشي إيشو
!مرحبًا! نحن اليوم هنا عند محلّ السوشي القديم، إيشو
.عليك فعل ذلك النوع من الأشياء أيضًا
.ستغضب مني إن فعلت
.مرحبًا
ماذا تحبّين يا تاكادا-تشان؟
!سمك أبو ذقن! وساكي بدرجة حرارة الغرفة
!إنّهما لذيذان معًا
كم عمرك؟
ماذا؟
منذ متى وأنت تعد السوشي أيها الرئيس؟
.مذ كنت في العشرين من عمري
هذا يعني... لـ300 سنة، صحيح؟
هل أنت ثملة؟
.ها هو سمك أبو ذقن الذي طلبته
!إنّه لذيذ
هل يمكنني تناول طبقك أيضًا؟
.بالطبع لا
!آسفة
ما الذي تفكرين فيه بالضبط؟
!بدا لذيذًا للغاية
.إنّها ثملة
!تان، تاكا-تان
.كما هو متوقع من تاكادا-تشان
معلم، هل تعلم أن "أوبب" تعني شيئًا في الواقع؟
ماذا؟ حقًّا؟
.أوشان باسيفيك بيس
حقًّا؟
:الحلقة 15
- فعالية ثانوية كيوتو الشقيقة التبادلية - القتال الجماعي 1