.صباح الخير
أيّهما أنتَ الآن إذًا؟
...أنت... ألستَ
.غوجو ساتورو
.أنا المسؤول عن تلاميذ السنة الأولى في ثانوية جوجيتسو التقنية
...جوجيتسو
!فوشيغورو... سينباي
ما هذا؟
،هذا ليس وقت القلق على الآخرين
يا إيتادوري يوجي
.فقد تقرر إعدامك السريّ
جوجيتسو كايسِن
الحلقة 1: ريومِن سوكونا
إيتادوري
.مرحبًا، هنا مستشفى سوغيساوا
.أنا إيتادوري
.اتصلت قبل قليل
.أجل
،آسف لاتصالي المتكرر
لكن كيف حال جدي؟
.ماذا؟ ظننتهم أخبروك بالفعل
.انتظر رجاءً
.سأذهب للسؤال بنفسي
.لا يستعمل إيتادوري-سان زرّ الاتصال الخاص به على الإطلاق
.من المخيف أنّه لا يستعمله
.إيتادوري-سان، لديك مكالمة
...يوجي-كن يسأل إن كنت تريده أن يحضر شي
!دعوني وشأني
!قولي له ألّا يأتي
!عليه الذهاب إلى ناديه! ناديه
ماذا؟ ما الذي يجري؟
.ها قد سمعت
إلى أي نادٍ تنتمي يا يوجي-كن؟
.سمعته
.سآتي غدًا مساءً
ثانوية سوغيساوا الثالثة لإقليم مياشيرو
يحتفظون بأداة ملعونة في مكان كهذا؟
هل هم أغبياء؟
.لا يوجد شيء هنا
.قفص ستيفنسون فارغ
!حقًّا؟ هذا مضحك
.ربما خرجت في نزهة ليلية
.سألكمك
لا تعد إلى المنزل قبل استعادتها، اتفقنا؟
.سألكمه بالفعل هذه المرة
مستعدان؟
،هل أنتما واثقان حقًّا
نادي أبحاث الخوارق
ساساكي-سينباي؟
إيغوتشي-سينباي؟
!حسنًا، هيا بنا
...أيتها الأرواح، أيتها الأرواح، أخبرينا رجاءً
!ما هو المخلوق الأقوى من رئيس المجلس؟
كو
كو-ري-و-ني (ملاك البحر)؟
ري
و
ني
ملاك البحر
نوع من العوالق يعيش في المحيطات الباردة
جسد
!شفاف
ينتمي في الواقع
إلى الرخويات
.يحرك ساقيه اللذين
يشبهان الأجنحة ليطفو
عند إمساكه بفريسته، يفتح فمه
!ويطلق لوامس
!ملاك البحر؟
!يا له من ضعيف
!يا نادي الخوارق
مرحبًا يا رئيس العوالق! ما الخطب؟
إشعار
،كما تمّ إعلامكم سابقًا
يجب على نادي الأبحاث الذي لا يملك أيّ
.أنشطة حقيقية أن يتخلى عن غرفة النادي الخاصة به
!لذا أخلوا الغرفة في الحال
.لا ينبغي أنّ تستخف بأعضائنا أيها الرئيس
أحداث غامضة
الملف 9
ما هذا؟
أنت تعرف بشأن إغلاق ميدان الرغبي لدينا، صحيح؟
.أجل
.تمّ نقل بعض التلاميذ الذين مرضوا إلى المستشفى
ألا تظنّ أنّ ذلك غريبًا؟
.نحن نتحدث عن لاعبي رغبي أقوياء
في الحقيقة، قال اللاعبون أنّهم بدؤوا يسمعون
.أصواتًا غامضة قبل أن يمرضوا
.وحينها وجدنا هذه المقالة التي تعود لثلاثين سنة
إنّها تتحدث عن اختفاء يوشيدا-سان
،الذي عمل مع شركة البناء
عامل سابق، 35 سنة، يختفي في سوغيساوا
وتذكر أنّهم رأوه آخر مرة هنا في
.ثانوية سوغيساوا الثالثة خلال البناء
،كان يوشيدا-سان يكافح لكسب عيشه
،لذا لجأ إلى المرابين
.وقد كانت تلك المنظمات تسعى خلفه
...ما يعني
أنّ كارثة ميدان الرغبي بأكملها سببها
!روح يوشيدا-سان الحاقدة المدفون هناك
روح حاقدة
.لا، السبب هو القرادة
!احترسوا، لأنّها قد تحمل أمراضًا معدية قد تقتل إن عضت البشر
الحجم
!بعد امتصاص الدم يمكن لحجمها أن يزداد مئة مرة
قبل امتصاص الدم
قرادة طفيلية كبيرة تمتص
دم الحيوانات والبشر
قفز
بعد امتصاص الدم
أمراض مثل الحمى الحادة مع متلازمة قل الصفيحات
القرادة الصلبة
.تقفز إلى هدفها من العشب والشجيرات
.القرادة الصلبة
.حشرة كبيرة تمتص الدم
إن عضّتك إحداها وأصابتك بحمى
،حادة مع متلازمة قلة الصفيحات
.فقد تكون قاتلة، لذا توخوا الحذر
!وماذا في ذلك؟
،يحاول نادي الخوارق الكشف عن النشاطات الغيبية
!لذا يبقى تقريرًا سليمًا لنشاط النادي
!هذه ليست لعبة أطفال
،كما أنّ المشكلة الكبرى هي أنت
!يا إيتادوري يوجي
،أنت مسَجّل مع نادي سباقات المضمار
والميدان وليس نادي الخوارق
لذا لا يملك هذا النادي الأعضاء الثلاثة
!الضروريين لأي نادي حتّى
أعضاء غير كافون
...إيتادوري
.لا، أنا واثق أنّي كتبت نادي الخوارق
!أنا أعدت كتابتها
!مدرب سباقات المضمار والميدان تاكاغي
!إيتادوري، نحن بحاجتك كي نتمكن من غزو البطولة الوطنية
...ظهر معلّم يثير المشاكل أكثر من التلاميذ
يا لك من عنيد! كم مرة عليّ أن أرفض؟
!لا يمكنك ذلك
!لا يمكنني؟
!لكني لست شيطانًا
.سأتخلى عن فكرة ضمّك إن تمكنت من هزيمتي
!لنسوّ الأمر على الميدان بشكل عادل
!هذا مثير
!لك ذلك
مدرب سباقات المضمار والميدان
تاكاغي
إيتادوري
وهل من العدل أن تعيد كتابة
استمارة النادي الخاصة بتلميذ ما؟
ما خطب ميدان الرغبي هذا؟
هل هناك جثة مدفونة هنا أو ما شابه؟
،حتّى وإن كان الأمر كذلك
.فأنا مندهش لرؤية لعنة من هذا المستوى العالي
.إنّها لعنة من الدرجة الثانية على الأرجح
.لا بدّ أنّ السبب هو تأثير تلك الأداة الملعونة
ممنوع الدخول بدون تصريح
.تبًّا
.وجودها أقوى من أن أحدد مكانها
.تبدو قريبة، لكن يمكن أن تكون بعيدة جدًّا أيضًا
.هذه الأداة الملعونة من الدرجة الخاصة خطيرة للغاية
من أخذها؟
أين هي الآن؟
!من هنا
!سيواجه المدرب تاكاغي إيتادوري من الإعدادية الغربية
حقًّا، فيمَ سيتواجهان؟
!أجل
!أربعة عشر مترًا
رقم اليابان القياسي الوطني*
!مذهل، ما زال تاكاغي يملك المؤهلات
!إيتادوري! إيتادوري
!ماذا ستفعل يا إيتادوري؟
أخبرني، هل إيتادوري مشهور؟
على الأرجح أنّها مجرد إشاعات، لكني سمعت أنّه
،أنهى جميع مستويات برنامج محارب النينجا
.وأنّه انبعاث لميركو كرو كوب
.لكن ميركو لم يمت بعد
".ومع ذلك اكتسب لقب "نمر الإعدادية الغربية
.سخيف
أخبرني، هل يمكنني رميها كم أريد؟
.أجل. لن أعتبرها خطأ، لذا ارمِ كما تشاء
.آسف
أردت أن أريك مدى جدّيتي بتعمّد
...اختيار شيء ليس من اختصاصـ
.ثلاثون مترًا تقريبًا
الرقم القياسي العالمي
!أجل، لقد فزت
إنه أشبه بغوريلّا منه إلى نمر، صحيح؟
.كانت رمية رامي كرة قاعدة
.إيتادوري، ستبلي حسنًا في فريق رياضي
.لا داعي لأن تتحامل على نفسك للبقاء في نادينا للخوارق
،لكن بالرغم من حبكما للأشياء المخيفة
لا يمكنكما الذهاب إلى الأماكن
المسكونة من دوني، أليس كذلك؟
ارتعاش
ارتعاد
قبل ثلاثة أيام
.كنا خائفين لأنّنا نحب ذلك
!مرحى
كما أنّ هذه المدرسة تطلب أن
يكون الجميع في النوادي، صحيح؟
.لا يمكنني مجاراة هذا
!لست بحاجة لفعل شيء! يمكنك أن تكون عضوًا شبحًا
نادي أبحاث الخوارق
!فنحن نادي الخوارق في النهاية
.قلت ذلك بالفعل
أودّ أن أتمكّن من العودة إلى المنزل
.على الساعة الخامسة مساءً لأسباب شخصية
.لذا أودّ البقاء إن لم يكن لديكما مانع
.أحب الجو في نادي الخوارق كثيرًا
.إن كان الأمر هكذا، فلا مانع لدينا
.أجل
.ذلك الفتى مذهل
.نجح في ذلك من دون أيّ طاقة ملعونة
...أتساءل إن كان مثل زينين-سينباي
!إنّها الرابعة والنصف بالفعل
!حسنًا يا معلم، لديّ ما أفعله! إلى اللقاء
!وجودٌ لأداة ملعونة
!أنت، انتظر
!إنّه سريع للغاية
.سمعت أنّه يستطيع قطع خمسين مترًا في ثلاث ثوانٍ
هل هو سيارة أمّ ماذا؟
الرقم القياسي العالمي*
5.47s+
مستشفى سوغيساوا
إيتادوري
سايتو
.قلت لك ألّا تأتي
.كفّ عن شراء الأزهار وإحضارها معك دائمًا
.تقول هذا دائمًا
.كما أني لا أحضرها لك، بل للممرضات
!هذا سبب آخر كي لا تفعل أيها الأحمق
ماذا عن ناديك؟
!اذهب إلى ناديك! ناديك
.يا لك من مزعج
.إنّه ينتهي قبل الخامسة مساءً
.ما كنت لأزورك لو لم يكن لدي وقت فراغ
.جيد
.استمع إليّ إذًا بما أنّ لديّ وقت فراغ أيضًا
.لست مهتمًّا
.استمع جيّدًا فحسب
.هناك شيء أريد قوله لك قبل النهاية
.بشأن والديك
.قلت أني لست مهتمًّا
جدي، هل يمكنك أن تكف عن محاولة
التصرف بشكل رائع قبل أن تموت؟
!يريد جميع الرجال الموت بشكل رائع كما تعلم
!اللبيب بالإشارة يفهم أيّها الحفيد تافه
.كف عن الغضب بسبب كل شيء
.يمكنك أن تكون على سجيّتك وحسب
.تبًّا. تربية سائبة
.يوجي
.أنت فتى قوي، لذا ساعد الآخرين
.حتّى وإن كانوا القرب إليك فحسب، أنقذ من تستطيع
،لا بأس إن ضللت طريقك
.ولا تقلق ما إن شكروك أم لا
.أنقذ قدر ما استطعت من الناس ولو كان شخصًا واحدًا
.عليك أن تكون محاطًا بالناس عندما تموت
.لا تصبح مثلي
جدي؟
إيتادوري
نعم، ما الخطب؟
مرحبًا؟
!إيتادوري-سان؟
.جدّي... مات
إشعار بالوفاة
.هذه كلّ الأوراق الضرورية
.حسنًا. شكرًا على كلّ شيء
هل أنت واثق أنّك بخير؟
،في الواقع، هذه أوّل مرة أواجه فيها شيئًا كهذا
.لذا ما زلت أشعر أنّ الأمر ليس حقيقيًّا
،لكن جدّي كان ليغضب إن بقيت مكتئبًا للأبد
.لذا سأضحك فحسب بينما أحرقه
!كيف تقول ذلك؟
أنت إيتادوري يوجي، صحيح؟
.أنا فوشيغورو من ثانوية جوجيتسو التقنية
.أودّ التحدّث إليك
.الآن
.أنا في حداد الآن
.أنا آسف، لكن لا يوجد وقت
.الأداة الملعونة التي تملكها خطيرة للغاية
.أعطها لي في الحال
أداة ملعونة؟
.هذه
.أجل، صحيح. لقد وجدتها
.أنا لا مانع، لكنّ سينباي أعجبت بها
ماذا تقصد بأنها خطيرة؟
عدد الأموات والأشخاص المفقودين غير المفسّر
.في اليابان يفوق معدّله 10000 في السنة
.ومعظمها سببها اللعنات
لعنات؟
.لا أكترث إن كنت تؤمن بها أم لا
.إنّها حقيقية
.سأتابع
تتشكل كميات كبيرة من الطاقة السلبية بسهولة
.في المدارس والمستشفيات وما إلى ذلك بشكل خاص
...الصعوبات والندم والعار
.تصبح المشاعر السلبية البشرية مصدرًا للّعنات
لهذا السبب تحتفظ معظم المدرس
.بأدوات ملعونة كالتمائم الواقية بشكل سري
.الأداة التي وجدتَها هي إحداها
ألا ينبغي أن نكون ممتنين لها بما أنها تحمينا؟
.دعني أنهي كلامي
وضع أداة ملعونة تحتوي شرًّا أكبر
.يُعتبَر سمًّا قاتلًا يبعد اللعنات الأخرى
.إنّها ممارسة سيّئة تدّعي الحماية فحسب
،لكنّ ختمها يضعف مع مرّ السنين
.وعندها تصبح طعمًا يستدرج ويقوي اللعنات الأخرى
الأداة التي وجدتَها
.أداة خطيرة مصنّفة من الدرجة الخاصة
.سلّمها لي قبل أن يبدأ الناس بالموت
.قلت لك أني لا أمانع
.لذا اذهب وقل ذلك لسينباي
فارغة؟
!أكنت ألاحق الوصمة المرتبطة بالصندوق؟
!أين هو محتواه؟
...قلت لك أنّها مع.. سينباي
ماذا؟
كانا في الواقع يتحدثان عن إزالة
.التميمة منها في المدرسة الليلة
ماذا؟ هل هذا سيئ؟
.بل أسوأ من سيّئ
.سيموتان
.لا يمكنني إزالتها
هل كان علينا التسلل للقيام بهذا؟
.سأشعل الأضواء
!لا! الجو مهم
الاستمتاع بالتشويق ضمن روح نادي الخوارق، أليس كذلك؟
.ليس وكأنّ شيئًا ما سيحدث على أيّة حال
!لقد زال
إصبع بشري؟
هل هو حقيقي؟
...هل هذا
ما هذا؟
هل تزول التمائم بتلك السهولة؟
.لا، الأمر مستحيل على من لا يملك طاقة ملعونة
.في العادة
!إلى اليمين! هناك طريق مختصر
.هذه المرة الأداة قوية للغاية في حد ذاتها
.الختم قديم، لذا يمكن اعتباره كورقة عادية
.ما زلت لا أفهم كل الكلام المتعلق باللعنات
أين هما؟
!في الطابق الرابع
ما هذا الضغط؟
.ابق هنا
!سأذهب أنا أيضًا
الأمر خطير، صحيح؟
،أعرفهما منذ بضعة أشهر فقط
!لكنّهما صديقاي. لا يمكنني البقاء ساكنًا
.ابق هنا
نادي أبحاث الخوارق
كم الساعة الآن؟
.عقرب الساعة يشير إلى الحادية عشر
ما هذا الوحش؟
...سـ-ساساكي
...إيغوتشي؟ حمدًا للّه! أين كنت
...ساعديني
كم الساعة الآن؟
!أُطلقت اللعنة
!ما زال وجودها في كل مكان
!ابتعد عن طريقي
!كلاب الشيطان
.يمكنكِ أكله
هل سأنتظر هنا كما طلب مني؟
ممَّ أنا خائف لهذه الدرجة؟
.سيموتان
.هذا صحيح
.يمكنني الشعور بالموت من هنا
.أنا خائف من الموت
هل كنت خائفًا منه حينها؟
.لكني لم أشعر بذلك
.لم أبكِ لأني كنت خائفًا
.بل كنت حزينًا قليلًا فحسب
...لكنّ موت جدّي والموت الذي أمامي الآن
ما هو وجه الاختلاف بينهما؟
.أنت فتى قويّ، لذا ساعد الآخرين
.عدد اللعنات يزداد
.إنّها قريبة
.وجدتها
.كان سريع الغضب وعنيدًا
.لم يزره أحد غيري
لا تصبح مثلي"؟"
.هذا صحيح
!تبًّا! هل تحاول التهامها مع الأداة الملعونة؟
!لن أنجح في الوقت المناسب
!إيتادوري
.أظنّك متّ موتًا لائقًا يا جدّي
...لكن
...هذا الموت
!خاطئ
هذه لعنة إذًا؟
.ليست ما كنت أتوقع
،أود أن أسألك عن سبب مجيئك
.لكن أحسنت عملًا
لمَ التعجرف؟
بالمناسبة، ما هي تلك الأشياء التي تأكل اللعنة؟
.الشيكيغامي الخاصة بي
يمكنك رؤيتهما إذًا؟
.لا يمكن رؤية اللعنة في العادة
ليس قبل أن تكون على شفير الموت
.أو في أماكن خاصّة كهذه
.صحيح، هذا منطقي
.لم أر شبحًا أو أيّ شيء قبل الليلة
أنت لست خائفًا، أليس كذلك؟
.كنت خائفًا قليلًا في الواقع
لكن هل تعلم؟
.يمكن للناس الموت بالفعل
.لهذا أريد أن يموت الناس الذين أعرفهم موتًا لائقًا على الأقل
.ليس وكأني أفهم
هل هذه هي؟
.أجل
إنّها الأداة الملعونة من الدرجة
.الخاصة، إصبع ريومِن سوكونا
.عدم التهامها لمعجزة حقًّا
لمَ قد يأكلها أي شيء؟
هل هي لذيذة؟
.لا تكن غبيًّا
.إنّها تؤكَل لاكتساب قوة ملعونة أكبر
.إنّها خطيرة، لذا أعطها لي
.حسنًا، حسنًا
!اهرب
!فوشيغورو
!نوي
.تبًّا، لا يمكنني التفكير بوضوح
!إيتادوري
!لمَ لا تفهم أنّ عليك أخذ ذلكما الاثنين والهرب؟
!أنت أيضًا في ورطة كبيرة
!فقط اللعنات يمكنها طرد اللعنات الأخرى
!لا يمكنك الفوز
!هل هذا وقت مناسب لقول ذلك؟
!ستموت على هذا الحال
!ستراودني الكوابيس إن ذهبت إلى المنزل الآن
،وأيضًا
...أنا أملك
.ساعد الآخرين
!لعنتي المزعجة بالفعل...
!أيها الغبي
!أعطها لي قبل أن تُلتَهم أنتَ أيضًا
لمَ قد يأكلها أي شيء؟
هل هي لذيذة؟
.لا تكن غبيًّا
.إنّها تؤكَل لاكتساب قوة ملعونة أكبر
!هناك طريقة لإنقاذ الجميع
أحتاج لبعض من الطاقة الملعونة
!فقط، أليس كذلك يا فوشيغورو؟
!توقف
!توقّف
!إصبع ريومِن سوكونا
!إنّه أداة ملعونة من الدرجة الخاصة
!إنّه سمّ قاتل! سيموت بالتأكيد
...لكن هناك فرصة في المليون
...فرصة في المليون
!كنت أعلم
!النور أفضل عن تحسسه مباشرة
!هذا أسوأ شيء
!فرصة في المليون، وأسوأ نتيجة ممكنة
!لقد تجسّدت الأداة الملعونة ذات الدرجة الخاصة
.لحم الروح الملعونة ممل جدًّا
!أين الناس؟ أين النساء؟
.يا لها من حقبة مذهلة أنا فيها
.النساء والأطفال في كلّ مكان كالديدان
!مذهل
!ستكون هناك مجزرة
ماذا تظنّ نفسك فاعلًا بجسدي؟
.أعده إليّ
كيف يمكنك التحرك؟
.هذا لأنّه جسدي
هل يكبحني؟
.لا تتحرك
.لم تعد بشريًّا
،وفقًا لقوانين الجوجيتسو، إيتادوري يوجي
!سأطردك بصفتك لعنة
:الحلقة 2
من أجل نفسي