.يوجد القليل من الدّم على رأس السهم
.لا بدّ أنّ تقنية كامو-سان هي سبب تجاهل مسارها لقوانين الفيزياء
يمكنك استدعاء أكثر من نوع شيكيغامي
واحد في نفس الوقت، صحيح؟
.لا أقدّر تحفّظك هذا معي
.كلبي الشيطاني مشغول بمهمته
ماذا عنك؟ بقي لديك سهم واحد فقط، أليس كذلك؟
.لن يساعدك أحد إن فقدت وعيك بسبب فقر الدّم
،التلاعب بالدّم
.تقنية تتلاعب بدم المرء والأشياء التي تُنقَع فيه
.تقنية تناسب إحدى العشائر الرئيسية وحبهم للسلالات
.لا تقلق حيال ذلك
.كلّها سهام جهزتها سلفًا
،تقنية الظلال العشرة
.إحدى تقنيات عشيرة زينين المتوارثة
.تخلق عشرة أنواع من الشيكيغامي باستعمال الظلال كوسيط
...ليت ماكي أو ماي ورثتا تلك التقنية
لديه كل هذه القوة؟
.رد فعل جيد
.لكن ابق يقظًا
تأخرت في الدفاع بالطاقة الملعونة؟
!إنّه كشخص مختلف تمامًا الآن بكل هذه القوة والسرعة
.التلاعب بالدم ليس محدودًا بشكله أو حركته
حرارة الجسد والنبض
،وكريات الدم الحمراء وكلّ مكوّنات الدّم الأخرى
.يمكنني التحكّم بها جميعها
!القشارة الحمراء المتدفقة
!أنت تنشّط نفسك
.أحسنت في إدراك ذلك
.لكن أتمنّى ألّا تستعمل مصطلحًا عاميًّا لتفسير ذلك
جوجيتسو كايسن
الحلقة 18       حكيم
.أُخِذ سيفي مني
.ذهبت أخت ماي الكبرى إلى مكان ما
.تلك المرأة سريعة أيضًا
.لستُ قيّمة من دون سيفي، لذا كان القرار الصائب
.أتساءل ما إن كان التابيوكا لذيذًا كما يقولون
.إنّه ميكامارو
.مرحبًا، هنا ميوا عديمة النفع
.نامي
معركة فعالية تبادل مدرسة كيوتو الشقيقة الجماعية
ميوا كاسومي  —  أُقصيت
ميوا كاسومي
.عد
.لقد نامت
.سأخرج بسرعة
ماذا؟
لا يمكنني تركها في الغابة والأرواح الملعونة تتجول فيها، صحيح؟
ما هذا؟
الروح الملعونة ذات الدرجة نصف
.الأولى التي سنطلقها في المنطقة
.ظننتهم سيطلقون لعنة من الدرجة الثانية
.لم أظنّ أنّ الدرجة الثانية ستكون كافية
.لسنا متّحدين كما تعلم
.ها هي الرائحة والناي المستعملين في تدريبها
.استعملها جيّدًا لقتل إيتادوري وفقًا للوضع
.قد ينالون منها قبل أن نستعملها
.اطمئن
.إنّها مدرّبة لتبقى هادئة إلى أن يُستعمَل الناي
.أنا أعرف كامو
على الأرجح أنّه وضع الرائحة على إيتادوري
.في لحظة لقائهما وانقطاع البث
.يسهل عليه فعل ذلك إن مزج دمه معها
.إن كان الفتى يقاتل تودو، فلن يخرج سليمًا
...إن هاجمته لعنة من الدرجة نصف الأولى بعد لحظات من ذلك
.فسيموت بالتّأكيد
.هذا صحيح
.أنا قلق على ميوا
.اذهبي إليها بسرعة
.أعشاب بحرية
؟كدحو تنأ له !يهلإ اي
.سلمون، كافيار، بطرخ
...حسنًا إذًا
.حان وقت عملنا نحن أيضًا
.لنصنع رفًّا للمعاطف
طول غوجو ساتورو هو 190 سم، صحيح؟
.سيكون رف معاطف رائعًا
جوجيتسو كايسن
لمَ يعامل الجميع أمي بلؤم؟
.لأنّها مجرّد محظيّة عاهرة
ولمَ يعاملني الجميع بشكل جيد إذًا؟
لمَ تبنيتموني لأكون الوريث؟
.لأنّ زوجته لم تلد ولدًا ورث التقنية
...إذًا بصفتي ربّ عشيرة كامو التالي
مستعملو الشيكيغامي الذي يستطيعون
.القتال عن قرب بهذا الشكل الجيد ثمينون
.لقد تحسنت
.أنا سعيد لذلك
ما هذه المودة التي تظلّ تستعملها؟
.إنّه تعاطف
.ستكون ذات يوم من الذين يدعمون العشائر الرئيسية
.أنا أنوي قتل إيتادوري يوجي
بأمر من المدير غاكوغانجي؟
.لا، إنّه قراري الشخصي
،بصفتي فردًا من عشيرة كامو إحدى العشائر الثلاث الرئيسية
.أعتقد أنّه القرار الصائب
.علي التّصرف كربّ لعشيرة كامو
.من أجل أمي
.ينبغي أن تتفهم ذلك أنت أيضًا
.أنا وأنت متشابهان
.غير صحيح
.بدأ يتفوه بأشياء مخيفة فجأة
.بلى
.كلّا
.وفّر تلك النقاشات لماكي-سان
.لم يعد لديّ أي رابط مع عشيرة زينين
.كما أنّني لا أعتقد أني محق
.لا، آسف
.هذا ليس صحيحًا
.لا أكترث ما إن كنت محقًّا أو مخطئًا
.أنا فقط... أثق بضميري الجيد
.أنقذ الناس وفقًا لضميري
...إن كنت سترفض ذلك، فحينها
.سنضطر للعن بعضنا فحسب
!شيكيغامي؟
!ما زال لديه المزيد؟
استعمل الشيكيغامي كتمويه قبل تحريره؟
هذا الشيكيغامي يستنفد الكثير من الطاقة
.الملعونة، لذا يمكنني استعماله بمفرده فقط
.روّضته مؤخرًا فقط
.الفيل الأقصى
!إنّه هدف كبير
.سأهاجم أوّلًا
!مياه؟
!أبعدني بالكتلة والضغط؟
!الأماكن المفتوحة سيئة
!سيأتي هو تاليًا
.نوي
.سأعيقك فحسب إن بقيت يا نوريتوشي
...أنا
،التلاعب بالدم
!التقييد القرمزي
!لا يمكنني أن أخسر
!ما هذا؟
!إينوماكي-سينباي؟
.اهربا
انتهت اللعبة؟
كما أنّها كلها احترقت باللون الأحمر؟
.هذا غريب
.لم ترَ غرباني شيئًا
...أودّ أن أقول أنّ تلاميذ الأستاذ العظيم غوجو طردوها جميعًا، لكن
.تحترق التعويذات باللون الأحمر للطاقة الملعونة غير المعروفة
هل تظنّ أنّه غريب؟ دخيل ما؟
هل يعني هذا أنّ حاجز تينغين-ساما لا يعمل؟
،سواء كان دخيلًا أم لا
.فهناك شيء غير متوقع يحدث
.لا بدّ أنّهم بارعون ما يكفي لطردها
من يكون؟
.سأذهب إلى تينغين-ساما
.ساتورو والمدير غاكوغانجي، احميا التلاميذ رجاءً
.مي، ابقي هنا وحددي مواقع التلاميذ
.ابقي على اتصال دائم مع الاثنين الآخرين
.مفهوم
.أتطلع للعلاوة
!هيّا أيّها العجوز! حان الوقت لنتمشى قليلًا
تناولت غداءك للتو، أليس كذلك؟
.لنسرع
.لقد بدؤوا حقًّا
لكن تلك الأرواح الملعونة
.لا تترك شيئًا عندما تموت
!لا يمكنني صنع شيء منها
هل هذا يكفي؟
.صحيح، ذلك الشيء
.اظهر من الظلام، أحلك من الظلام
.طهر كل ما هو شائب
.جيد، جيد
.لا يسعني انتظار رفّ المعاطف ذاك
ستار؟! لمَ الآن؟
!غوجو
!اذهب أنت أوّلًا قبل أن ينزل الستار
.لا، لا يمكن
!ماذا؟
.ذلك الستار مكتمل بالفعل
.أعطوا الأولوية لتأثيره على التقنيات الملعونة بدلًا عن تأثيره البصري
.إنّهم جيدون
.حسنًا، بما أنّه نزل الآن، ليس علي سوى كسره
ما هذا الشعور الغريب؟
...مهلًا
لمَ يبقيك في الخارج
بينما أستطيع دخوله؟
.فهمت الآن
.أوتاهيمي، أيها العجوز، اذهبا أوّلًا
...هذا الستار
حاجز يسمح للجميع بدخوله والخروج منه
.مقابل منع غوجو ساتورو من الدخول
.صحيح، هذا يفسر كلّ شيء
...لكن إنّ تمكنوا من استعمال حاجز لمنع شخص معيّن من الدخول
.لا بدّ أنّ لديهم مستعمل لعنات بارع للغاية
.كما أنّهم يملكون بعض المعلومات عنّا
.هيا، اذهبا
.لا أعلم هدفهم، لكننّا سنخسر إن مات أيّ منّا
!يا له من حضور لعنة قوي
!هل يعقل أن تكون هنا لعنة من الدرجة الخاصة؟
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
!مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا
!غوجو ساتورو ليس هنا
...مستعمل لعنات
.إنّه ليس مصدر هذا الحضور، لكنّه متمكّن
.لقد خدعني ذلك الكاهن اللعين
.أوتاهيمي، اذهبي أنت أوّلًا
.حماية التلاميذ هي أولويتنا
.تفادي القتال قدر الإمكان
!مهلًا، مهلًا
!دعني أقتل المرأة على الأقل
!لا يمكنني صنع شيء من عظام عجوز مجوّفة وبشرته المتجعدة
لمَ لا تقتلني
وتكتشف ما إن كانت مجوّفة؟
.اذهب واشرب بعض الحليب أيّها الخرف
لمَ توجد روح ملعونة في جوجيتسو التقنية؟
لمن هذا الستار؟
.ربّما لمستعمل لعنات يعمل مع تلك الروح الملعونة
هل تعرفان شيئًا؟
.هذه أرواح ملعونة غير مسجّلة من درجة خاصة
.كما يبدو أنّها تعمل مع بشري أيضًا
.أظنّ أنّها الروح الملعونة التي هاجمت المعلم غوجو من قبل
.مظهرها يطابق التقرير
.يمكنني معرفة ذلك حتّى برسم ذلك الرجل
.تونا بالمايونيز
.معك حقّ
.لنتصل بالمعلم غوجو
.مهلًا
هل يمكنك فهم ما يقوله؟
.هذا لا يهمّ الآن
.قد يستعمل خصمنا مجالًا ما
...لنبق بعيدين ونتراجع إلى حيث المعلّم غوجو
!لا تتحركي
،التلاعب بالدم
!الطرد القاطع
!لا ضرر؟
.إنّها صلبة للغاية
...ذلك السيف
أين كان يخفيه؟
ىقنحلا لافطألا اهيّأ اوفقوت.
.توقفوا أيّها الأطفال الحمقى
ما هذا؟
لا يمكنني سماع ما تلفظه صوتيًّا، لكن أستطيع فهم معناه؟
.هذا مريب
.لا أريد سوى حماية هذا الكوكب
!إنّها روح تتفوه بالتفاهات! لا تستمعا لها
.هذا من مستوى مختلف عن أرواح الدرجة الدنيا الملعونة
الغابات والبحار والسماء
.تنحب بشدّة لدرجة أني لم أعد أستطيع التحمل
.أصبح التعايش مع البشر أكثر من هذا مستحيلًا
.هي تعرف أنّ هناك بعض البشر الذين يعاملون الكوكب بلطف
لكن كم يساعد حبّهم أساسًا؟
!أسست نظامًا لغويًّا خاصًّا بها
.كلّ ما تريده هو الوقت
!أخرج إينوماكي
يمكن لهذا الكوكب أن يسطع بزرقته مجدّدًا
...إن حصل على القليل من الوقت
.وقت من دون بشر
.موتوا رجاءً وكونوا حكماء
نزهة جوجو
!مهلًا يا جوغو-كن
أحرقت زهرة سرير أزهار هانامي مجدّدًا أليس كذلك؟
!هانامي تبكي
،هانامي
.لنخنق جوغو-كن
.سينباي حبيبي من ذلك النوع
...لا، تلك مبالغة
!هـ-هذه... مزرعة قطع وحرق
!لم تحصل التربة على ما يكفي من المواد الغذائية من قبل
...نبض
الحلقة 19
الوميض الأسود