!كان ينظر إلى صدري حقًّا
.لديها صدر كبير بالفعل، لذا ينطّ عندما تركض
.أتفهم سبب قيامك بذلك يا يوشينو-تشان
،إن كان هناك زرّ يقتل جميع من أكره
.فلن أضغطه على الأرجح
!مقزّز
،لكن إن كان هناك زرّ يقتل جميع من يكرهونني
.اخرسوا
.فسأضغطه من دون تردّد
الخرطون البشري 3
خلق البشر
.المعذرة
!المعذرة
.تذكرة واحدة لبالغ للخرطون البشري 3
.ثمنها 1800 ين
.أجل، تفضلي
.سيبدأ العرض قريبًا
.عملت كطبيب لسنوات كي أنقذ الأرواح
!اتّضح أنّه كان يملك 50000 ين! شقي في الإعدادية
.ومع إنقاذي للكثير من الأرواح، توصلت إلى سؤال محدّد
حقًّا؟
.هذا سيئ
.مذهل
أين تعيش حياة وروح المرء بالضبط؟
وماذا فعلت بعد ذلك؟
.لا ينبغي لتلاميذ الثانوية تفويت المدرسة لمشاهدة الأفلام
.أخذت كل شيء
!يا لك من لئيم
.الأمر ينطبق عليّ أيضًا
!وعندها أدركت
.هذا سيئ حقًّا
!شكل روح المرء يخلق الجسد
!أنت ستدفع اليوم إذًا
.لا يمكنني سماع الفيلم على الإطلاق
.انس ذلك
.لذا بدأت أجري أبحاثًا على الروح
!سنقتسمها بالنصف بالطبع
.هناك أشخاص أمثالهم وإن اختلفوا قليلًا
...بمفردي، في هذا المختبر في أعماق الجبال
كنت تنظر إذًا؟
.لا
هل تقصد أنّ تسوباسا تكذب علينا؟
!كان ينظر بالتأكيد
!أنت مجنون
.هناك قسيمة بتخفيض نصفي
ماذا؟ أين؟
!مهلًا! علموه درسًا أوّلًا
.تبًّا
!إنّها تستعملني لتتحقق من مكانتها وتستمتع بذلك
.كنت تنظر بالفعل إذًا
.تبًّا
!سأخبرها
.أنت لست بالظرافة التي تظنين يا تسوباسا-سان
.وهؤلاء الثلاثة يعرفون ذلك أيضًا
السبب الوحيد لتوددهم لك
.هو ظنّهم أنّك ستسمحين لهم بمضاجعتك
!والآن سأخلق البشري المثالي
.غير ممكن
.لن تدعنا نضاجعها أبدًا
.لم تعد مفيدة لنا
.كفوا عن الكلام
!تـ-توقف
!لا
.إنّها تسوباسا
!أطفئ هاتفك
مرحبًا؟
ما الخطب؟
.الآن؟ لست مشغولًا
...أنتم الثلاثة
...في الواقع
.عليكم أن تنتبهوا لسلوككم
.لا داعي للقلق
.جرى كلّ شيء بخير
...كل هذا من أجل خلق البشري المثالي
الخرطون البشري 3
خلق البشر
...ما
ما هذا؟
...ذلك الشخص قبل قليل
.لا، لا يمكن لشخص فعل هذا
وإن كان قادرًا على ذلك، فهل سيكون
بشريًّا حقًّا؟
الإثنين        10:10 صباحًا
وماذا إن كنت الفاعل؟
هل ستدينني؟
هل كانوا أعزّاء عليك؟
.لا تقلق
.يمكنه أكله
!هذا فظيع
!يا للمسكين! إنّه يبكي الآن
...هل يمكنني
فعل ذلك أنا أيضًا؟
جوجيتسو كايسن
!تراجعوا رجاءً
الحلقة 9    الضعفاء والجزاء العكسي
.يبدو أنّ الضحايا كانوا تلاميذ في الثانوية
الإثنين   العاشرة والنصف صباحًا
!من كان أولئك الأشخاص
!ولمَ وصلوا إلى مسرح الجريمة قبل مكتب التحقيقات الشرعية
!كما أنّ أحدهم كان مجرد طفل أيضًا
.لا أعرف التفاصيل أيضًا
لكنّك رأيت تلك الجثث أيضًا، أليس كذلك؟
.ذاك ليس شيئًا يمكن لشخص فعله
...ادّع أنّك لم تر شيئًا
.هذا إن أردت التقاعد من هذا العمل
هل يمكنك رؤيتها؟
.إنّها الوصمة التي تخلفها الطاقة الملعونة
.لا، لا يمكنني رؤية شيء
.هذا لأنّك لا تحاول رؤيتها
.يمكننا رؤية اللعنات وكأنّ رؤيتها أمر طبيعي
.عندما تُستَعمَل تقنية ملعونة ما، تخلّف آثارًا
.وتلك هي المخلّفات
.لكنّ المخلفات أضعف بكثير من الأرواح الملعونة
.لذا ركّز بصرك وأمعن النظر
!يمكنني رؤيتها
.بالطبع يمكنك
.يمكن لمستعمل الجوجيتسو الحقيقي استشعارها قبل رؤيتها
ألا يمكنك الثناء عليّ قليلًا أو ما شابه؟
.أنا لا أثني ولا أذمّ أحدًا
.أنا ألتزم بالحقائق وأحكم استنادًا عليها
.هذه هي طبيعتي
كان هناك وقت أخطأت فيه واعتقدت
،أنّ المجتمع يعمل بنفس الطريقة
.لكن يكفي كلامًا عن ذلك
.لنتبعها
!أجل! لنبذل كلّ ما لدينا
.لا، عندما يكفي المجهود العادي، فاستعمله
.هيا بنا
.نحن لا نتفق
.لا أتلقى شيئًا منه
.لن أتمكّن من إرشادك هذه المرة
.لكن لا تقلق. اتصلت بصديق يمكنك الوثوق به
!هذا نانامي كينتو-كن، مستعمل الجوجيتسو الموظف السابق
.لا تدعني بتلك الطريقة رجاءً
،الكثير من مستعملي الجوجيتسو أشخاص غريبو الأطوار
.لكن بما أنّه عمل في إحدى الشركات، فهو رزين العقل
.كما أنّه مستعمل جوجيتسو من الدرجة الأولى
.أنا واثق أنّ لا أحد يريد سماعك تقول ذلك عنهم
.الكثير منهم يرتدون نظّارات وأشياء تخفي أعينهم
موظف سابق؟ لمَ أصبحت مستعمل جوجيتسو من البداية؟
.علينا أن نلقي التحيّة على بعضنا أوّلًا
.سررت بلقائك يا إيتادوري-كن
.أجل، سررت بلقائك
...درست في مدرسة جوجيتسو التقنية وما تعلمته هو
!أنّ مستخدمي الجوجيتسو حثالة
ثمّ عملت في شركة، وما تعلمته هو
!أنّ العمل حثالة
!حقًّا؟
.إنا كانا حثالة متساوية، فسألجأ للتي أتناسب معها
.لهذا السبب عدت
.هذا مظلم
أليس كذلك؟
.إيتادوري-كن، لا تعتقد رجاءً أنّ عقليتي مثل غوجو-سان
،أنا أثق وأؤمن به
!لكني لا أحترمه
!ماذا؟
،أكره كيف يتصرف الرؤساء
.لكني أؤمن بالقواعد والقوانين
.بدأت هذه المحادثة تطول
.باختصار، أنا لا أعترف بك كمستعمل جوجيتسو أيضًا
،حتى وإن كنت تحمل القنبلة المعروفة بسوكونا
.أرجو أن تبذل مجهودًا لتثبت أنّك مفيد
.أُرغِمت مؤخّرًا على إدراك مدى قوتي وانعدام فائدتي
.لكني سوف أصبح أقوى
.عليّ أن أكون قويًّا وإلّا لن أتمكّن من اختيار كيفية موتي
.سأجعلك تعترف بي حتّى من دون تلك النصيحة
.امنحني المزيد من الوقت فحسب
.قل ذلك للرؤساء وليس لي
.حسنًا
!بصراحة، أنا لا أكترث
!حسنًا، حسنًا
لم يظهر شيء في كاميرات المراقبة، صحيح؟
.صحيح. كان هناك شاب واحد آخر عدا الضحايا
هل الفاعل روح ملعونة إذًا؟
.على الأرجح
،هناك احتمال صغير أن يكون الشاب الفاعل
...لكنّ التحقق من هويته مهمّة الشرط
!صـ، صـ، صـ، صندوق طعام
.توقف
.سأعتني بأمرها
.وأنت اهتم بالتي هناك
!مطهّر جيّد
.وإن ارتأيت أنّك غير قادر على هزيمتها، نادني
ألا تظنّ أنّك تستخف بي أكثر من اللازم؟
.إنّها ليست مسألة استخفاف بك من عدمها
.أنا بالغ، وأنت طفل
.لديّ واجب إعطاء الأولوية لحياتك على حياتي
...صـ، صـ، صـ
.إن كنت ستعاملني على أنّي طفل، فأفضّل أن تستخفّ بي
.واجهت الكثير من مواقف الحياة أو الموت
.لكنّ ذلك لا يجعل منك بالغًا
،إيجاد المزيد من الشعر الساقط على وسادتك
مشاهدة الخبز المحشو المفضّل لديك
...وهو يختفي من المتاجر
تراكم أشكال اليأس الصغيرة تلك
.هي ما تجعل المرء بالغًا
جوجيتسو كايسن
الإثنين   الحادية عشر والربع صباحًا
تسمح لي تقنيتي الملعونة بإنشاء
.نقطة ضعف بخصمي قسرًا
سبعة إلى ثلاثة
إنّ ضرب النقطة بتلك النسبة
.برسم خطّ على طول الهدف يسبب ضربة حرجة
،وذلك يسمح لي بإلحاق ضرر كبير بمن مستواهم أعلى مني
وإن كانت طاقتهم الملعونة ضعيفة، فيمكنني
.شطرهم نصفين حتّى بنصل كليل
هل تستمع لي يا إيتادوري-كن؟
!ماذا؟! هل كنت تتحدث إليّ؟
!دورة كاملة
ألا بأس بإفشاء ذلك؟
.لا مشكلة في إفشاء تلك التقنية لذلك الخصم
.وأيضًا من الأفضل إن ظللهم إفشاء ذلك
.أريد التركيز على اللعنة، لكن أشعر أنّ عليّ الإصغاء
.هناك ميزة من ذلك
.كشف "ورقة المرء الرابحة" ميثاق يزيد من فعالية تقنية المرء
.هكذا
.هذا كلّ شيء مني
.مذهل
،لم يكن السكين الذي استعمله ملفوفًا فحسب
.بل استعمل ظهره لقطع ذلك الشيء
.خلفك يا إيتادوري-كن
.لا يعجبني إبعادك لنظرك
!ومن الذي يشتّت انتباهي؟
!مطهّر
.طاقتك الملعونة بطيئة قليلًا
بطيئة؟
.لا تستطيع طاقتك الملعونة مجاراة قوتك الانفجارية
.ما زلت لا تجيد جمع الطاقة الملعونة، لذا تتأخر قليلًا
.لكنّ ذلك ينشئ تدفّقًا غير عادي للطاقة الملعونة
.تصطدم طاقتك الملعونة في اللحظة التي تلي ضربتك
.بمعنى آخر، أنت تخلق صدمتين بكلّ ضربة
القبضة المتباينة
!القبضة المتباينة
!هذا رائع للغاية
.هذا ليس شيئًا يستطيع الكثيرون فعله عمدًا
.سيكون هذا سلاحًا عظيمًا لك
قوّته الخام خارقة؟
،الضربة الأولى بها القليل من الطاقة الملعونة
.لكنّها تصل إلى 120% من قوة مستعمل جوجيتسو عادي
.وبعدها تتدفق ضربة الطاقة الملعونة الحقيقية
.لا بدّ أنّ ذلك موجع بشكل لا يوصف لمن يتلقون الضربة
.كما أنّ لديه متّسعًا للتطور أيضًا
إن تعلم إشباع 100% من فنون القتال
...لديه بـ100% من طاقته الملعونة
.فهمت الآن لمَ أحضره ذلك الرجل إليّ
...صـ-صنـ
.المعذرة. سأقضي عليك الآن
!إيتادوري-كن! انتظر ولا تقضِ عليها
.ألق نظرة على هذا
.التقطتُ صورة لخصمي
.ظننت أنّ الأرواح الملعونة لا تظهر في الصور
.استمع بهدوء
...ما كنا نقاتله
.إنّهما بشريان
.لا، أظنّ أنّ عليّ نعتهما بالبشريين السابقين
.إنّهما مثل الثلاثة من دار العرض
.غُيرت بنية جسديهما قسرًا بتقنية ملعونة
.لو كان هذا كلّ شيء للاحظت ذلك في البداية
الاثنان اللذان قاتلناهما كانا مفعمين
.بالطاقة الملعونة مثل الأرواح الملعونة
.سيتوجب عليك سؤال الفاعل عن تقنيته الملعونة لشرح ذلك
،لكن هنا دليل على التلاعب بجذوع دماغيهما
.على الأرجح لخلق حالة ارتباك وضعف إدراك
،إن كان قادرًا على التلاعب بالعقل
فقد يكون ممكنًا لهم تعديل أحد
.ليتمكن من استعمال الطاقة الملعونة
.ما زالت علاقة العقل بالطاقة الملعونة غامضة لنا
بالمناسبة، هل إيتادوري يستمع؟
.أجل
باختصار، مات هذان الاثنان من
.الصدمة جرّاء التعديل على جسديهما
.لست قاتلهما
.لذا لا تسئ الفهم
.حسنًا
إييري شوكو
.في كلا الحالتين، موتهما يثقل علي
...ومع ذلك، هذا الشيء
.له ذوق مقزز
.يمكن لهذا الفتى أن يغضب حقًّا بدل شخص آخر
.كانت تلك المخلّفات طعمًا لاستدراجنا على الأرجح
.خصمنا بارع
.يبدو أنّ هذا سيتطلب أكثر من مجهود عاديّ
.لذا فلنبذل كلّ ما لدينا
!أجل
.هناك أرواح ملعونة تُعرف بأطياف محتملة من الدرجة الخاصة
الإثنين    الحادية عشر صباحًا
الأرواح الملعونة هي مجموعة من
.الطاقة الملعونة التي يبعثها البشر
،سواء كانت موجودة حقًّا أم لا
.فصورة الخوف المشتركة تسهّل تجسّد لعنة قوية ما
الدليل الكامل للأطياف اليابانية
صورة خوف مشتركة؟
هل تقصد مثل الوحوش المشهورة وقصص الأشباح؟
.صحيح
هاناكو-سان المقيّدة بالمرحاض
الهيكل العملاق
الثعلب ذو الذيول التسعة
مثل هاناكو-سان المقيدة بالمرحاض
.والثعلب ذو الذيول التسعة وهلمّ جرًّا
سجلهم مستعملو الجوجيتسو على أنّهم
أطياف محتملة من الدرجة الخاصة
.وظلّوا يقظين لهم
وحقيقة تصنيفهم عادة للعنات القوية المجهولة
على أنّها أطياف محتملة يجعل
.الأمر يبدو أنّ ذلك كلّ اهتمامهم
لكن هناك أشياء يكرهها النّاس باستمرار
أكثر من كرههم للخرافات، صحيح؟
كالكوارث الطبيعية؟
.أحب مدى الارتياح الذي أشعر به بالكلام معك
...لا، هذا
...لطالما
.خاف الناس من الأرض والغابات والمحيطات
،ولأنّ الطاقة الملعونة الموجهة لها كبيرة للغاية
.فقد اكتسبت الحكمة قبل تجسدها وبقيت مختبئة حتّى الآن
.أنا فخور لاعتبارها صديقة لي
أيّ نوع من اللعنات أنت يا ماهيتو-سان؟
.لعنة بشرية
.أنا لعنة وُلدت من الكره والخوف الذي يكنّه الناس تجاه الغير
مكتب ثانوية شوي
المحلية المستقل بطوكيو
نظّمت تقارير نوافذنا
الإثنين    6:25 مساءً
.حول المخلفات الحديثة والموت غير الطبيعي والاختفاءات
.ينبغي أن يساعدنا هذا في تحديد نطاق مخبأ الفاعل نوعًا ما
!أجل! هل سنقتحمه؟
.لا، قلت نوعًا ما
.أريدك أن تتكفل بمهمة أخرى بينما أتابع التحقيق في الأمر
.هذا هو الفتى الذي كان في دار العرض، يوشينو جونبي
.يبدو أنّه يرتاد نفس ثانوية الضحايا
،وفقًا لكاميرات المراقبة وطريقة تصرفه
.اعتقدتُ أنّه من غير المحتمل أن يكون مستعمل لعنات
.لكن إن كانت له علاقة بالضحايا، فتلك مسألة أخرى
مستعمل لعنات؟
.مستعمل جوجيتسو شرير
ائتمنت إيجيتشي-كن على العملية، لذا
.أريدكما أن تحققا في أمر يوشينو جونبي
!حاضر
.بالمناسبة، لا أعرف أي مساعدين غيرك
...أنا هو المساعد الوحيد الذي يعرف أنّك لا تزال حيًّا، لذا للضرورة
.فهمت
!هيا بنا
.أنت تعرف مكان الفاعل بالفعل، صحيح؟ وليس نوعًا ما فحسب
.بالطبع
.لو أراد الفاعل، لغادر مسرح الجريمة دون ترك أيّ مخلفات
.إنّه يستدرجنا مجدّدًا
بمقارنة المجازفة بالاقتحام وحيدًا
،مع مجازفة أخذ إيتادوري-كن معي
.اخترت الخيار الأول
.فهو لا يزال طفلًا
!نانامي-سينسي
إيتادوري-كن؟
.نسيت أن أقول شيئًا
كن حذرًا، اتفقنا؟
...إيتادوري-كن
.أنا لست معلّمًا، لذا لا تنادني بسينسي
!نانامين إذًا
.سأصفعك
.ها هو
ماذا؟ ملابس عادية؟
.يبدو أنّه لم يذهب للمدرسة لبعض الوقت
للمشاة والدرّاجات
الهوائية فقط
.سننزل من السيارة هنا
.هيا بنا
نزهة جوجو
!نانامي! لنخرج معًا
.لا، شكرًا
.لا، أنا جاد، لديّ شيء مهم أناقشه معك
.هذا فظيع
!لم أقل شيئًا بعد
ساتورو
إلى نانامي
قضيب
:الحلقة 10
تحويل بلا مجهود