- الحلقة 15       فعالية ثانوية كيوتو الشقيقة التبادلية - القتال الجماعي 1
.سنبدأ بعد دقيقة
.لنستمع الآن إلى كلمات تشجيعية من المعلمة إيوري أوتاهيمي
!ماذا؟
،لن تتمكنوا من تجنب الإصابات
...لكن، من حين لآخر، ساعدوا بعضكم... أو ما شابه
.انتهى الوقت
...مهلًا! أيها الوغد غوجو
...لنبدأ الآن فعالية تبادل المدرستين الشقيقتين
!ابدؤوا
!احترم من هم أكبر منك
!إيتشيرو؟
.يا للغباء
أين تودو؟
ولمَ تظنّ أني أعرف ذلك؟
ألا يمكننا أن نكون متفاهمين؟
أين تظنون الروح الملعونة الزعيمة؟
،على الأرجح أنّها أُطلقت في المنتصف بين المدرستين
.لكنّها لن تبقى ساكنة
،في الوقت الذي اتّفقنا عليه
.سننفصل إلى فرقة ميغومي وفرقة باندا من أجل الاستطلاع
.سنعتمد عليك بعد ذلك يا يوجي
!أجل
إلى أين أنتم ذاهبون؟
.إنّها روح ضعيفة
!سينباي، توقف
!رائع! جميعكم هنا
!هاجموني جميعًا في آن واحد
!تفرّقوا
.كان تودو وحيدًا
.كنا محقين في التغيير وإعطاء ذلك الدور ليوجي
.عرفت ذلك سلفًا، لكنّه وحش
.أجل
.لذ تجاهليه
.تونة
جوجيتسو كايسن
قبل بداية فعالية التبادل
.سيأتي تودو لسحقنا مباشرة بالتّأكيد
.قد تتبعه ماي لتستهدفني أيضًا
.تودو وحش
.أسوأ نتيجة ممكنة هي أن نواجهه جميعًا ويقضي علينا
،لذا خطّتنا هي ترك شخص واحد
...إمّا باندا أو ميغومي ليشغله، لكن
.سنترك ذلك الدّور لك يا إيتادوري
.نفضّل ألّا نفقد شخصًا يمكنه استكشاف أعدائنا
.لا داعي لهزيمته
.اصمد لأطول وقت ممكن واكسب بعض الوقت لنا
!لكن يمكنك أن تكون جريئًا معه
،بصراحة، لم نكن معتمدين على قدراتك على أيّة حال
.لذا لن نتأثر كثيرًا إن تمّ إقصاؤك
!هذا لئيم
.آسف يا ميغومي
أردت قتال تودو، صحيح؟
.لا، لا أمانع في كلا الحالتين
.أنت بارد الإحساس للغاية
،لكن يا سينباي، إن كنت سأقوم بذلك
.فسأفوز
.سرعة جيّدة
حقًّا؟
.ظننت أني سدّدت ضربة جيّدة
.سأرد لك الجميل يا تلميذ السنة الأولى
!احم نفسك وكأن حياتك تعتمد على ذلك
أين؟
هل ما زالت ذراعي... موجودة؟
.ظننتها اقتُلعت من مكانها
،لو لم تعترض تلك الروح الملعونة الطريق
.لكان الأمر سيّئًا للغاية
هل انتهى أمرك؟
حسنًا إذًا، من ألاحق الآن؟
هل أنت جاد؟
!هل تظنّ أنّ بإمكانك ضرب رأسي بتلك البساطة؟
!ماذا إن جعلتني أغبى مما أنا عليه بالفعل؟
.لا تقلق
.قالت تاكادا-تشان أنّ الرجال مثاليّون عندما يكونون أغبياء قليلًا
من تكون؟
.لا يهمني أمر الفنّانات
كيف عرفت أنّها فنّانة إذًا؟
أنت تعرف من هي، صحيح؟
ما اسمك يا تلميذ السنة الأولى؟
.إيتادوري يوجي
.فهمت. إيتادوري يوجي
.لديّ سؤال لك
أيّ نوع من النّساء تفضّل؟
ماذا؟
نوعي المفضّل من النساء؟
لماذا تطرح عليّ هذا السؤال الآن؟
.لا تهتّم لذلك. أنا أقيّمك فحسب
...لست أفهم تمامًا، لكن إن كان عليّ القول
امرأة طويلة بمؤخّرة كبيرة على ما أظنّ؟
.مثل جينيفر لورِنس
.السّلسلة الجديدة جيّدة جدًّا
حقًّا؟
.سأعترف بمشاعري لتاكادا-تشان
!ماذا؟! لا تفعل
!لا أريد مواساتك لاحقًا
!سيكون ذلك مزعجًا
لماذا تفترض أنّها سترفضني؟
.يمكنني أن أسألك أيضًا لمَ تظنّ أنّها ستوافق
،قالت آن ساليفان لهيلين كيلر ذات مرة
"أيّ غبي هو الذي يفكر في الهزيمة قبل المحاولة حتّى؟"
.إينوكي هو الذي قال ذلك
.أنا آسفة
.هناك شخص أحبّه بالفعل
هل من احتمال أن يكون ذلك الشخص أنا؟
.هذا مستحيل
.هيا، لنذهب
.سأدعوك على الرامن
لم تخسر أمام أحد في بلدتك، صحيح؟
!يبدو أنّنا أعزّ الأصدقاء
!مع أنّك عرفت اسمي للتّو؟
.أجل، تابعوا مباشرة على نفس الطريق
.لكنّ تودو-كن هناك
.ليست مشكلة
.هو من قال لنا أن نفعل ما نريد
،أسلوب الظلّ الجديد، المجال البسيط
!السحب السريع
!يا لها من ردود أفعال
!أعلم أنّي تردّدت لكن مع ذلك هجومي المضاد لم يخدشه حتّى
!أنا مُحاصَر
...مهلًا
...هل هؤلاء
يحاولون قتلي؟
...هذا
!تبادلت الأماكن مع إيتادوري؟
.أنت
قلت لكم أنّي سأقتلكم إن تدخّلتم، أليس كذلك؟
.لا، لم تقل ذلك
.قلت أنّك ستقتلنا إن ألقينا عليك الأوامر
...كانت تلك لإيتادوري
لا، هل كانت تقنية تودو؟
!الأمر سيّان. غادروا
.يبدو أنّه سيتراجع
.ضعيف
!مرحى
.احرص على قتله
.هذا يعتمد على إيتادوري
.لا تلق عليّ الأوامر
ما خطب هؤلاء؟
أيحاولون قتلي وبعدها يتجادلون مع بعضهم؟
!ففي النّهاية أنا لست رجلًا غير مراعٍ سيتحفّظ أمام أعزّ أصدقائه
.لهذا قلت أن ندعه وشأنه
.لقد بدأنا بداية وعرة
لا يمكننا البدء بملاحقة الأرواح الملعونة
.دون أن أستكشف من السماء أيضًا
.جميعهم مصدر إزعاج
.ابذلي جهدك يا أنا
.أنت ظريفة كالمعتاد اليوم
.أسقطها
.كلّا
.ماي، ميكامارو، غطّيا نيشيميا
.في الحال
.نحن في مشكلة من دونها بالفعل
كامو-سان، هل تخطّطون
لقتل إيتادوري؟
جوجيتسو كايسن
.هذا غريب
.غريب بالفعل
.جميع تلاميذ كيوتو يتحركون معًا
.إلى المنطقة التي تركنا فيها يوجي
.هذا يعني أنّ الجميع من كيوتو هناك على ما أظنّ
أتقصد أنّ الهدف موجود هناك؟
،لا، كان كلب الشيطان ليلاحظ الأمر
.إلّا إذا كانت لعنة الدرجة الثانية ماكرة بشكل خاص
هل يحاولون قتل إيتادوري؟
!ما هذا؟! لست أفهم
.الأمر ممكن
.عشب بحري
،لم أشعر بالكثير من العدائية منهم
.لكنّ ذلك كان قبل نجاة يوجي المفاجئة
.من الممكن تمامًا أن يأمر المدير غاكوغانجي بذلك
هل تلاميذ كيوتو مجموعة جبناء سيقتلون وفقًا لأوامر أحدهم؟
.إنّهم يرونه بطريقة مختلفة
.أنتما أمضيتما أيّامًا متتالية مع يوجي
.ولم نعرف أنّه شخص جيّد إلّا مؤخّرًا
.إنّه من النوع السعيد الذي لا نراه عادة بين مستعملي الجوجيتسو
...لكن على خلاف ذلك
،بالنسبة للذين لا يعرفون شيئًا عن يوجي
.فوعاء سوكونا ليس إلّا أداة خوف
.لن يختلف الأمر عن طرد لعنة ما بالنّسبة لهم
.حتّى مستعمل السحر العادي يمكنه الخلط في الأمر بسهولة
.سنعود يا ميغومي
.أنا آسف
لماذا تعتذر أيّها الغبيّ؟
ليس هناك معنى من الفوز أو الخسارة
.في فعالية التّبادل إن مات صديقك
.سأعود أنا ونوبارا للتّحقّق من سلامة يوجي
.إنّه لا يردّ على هاتفه
.توغي، تابع ملاحقة الروح الملعونة رجاءً
.رقائق البونيتو
.أعلم أنّك قلق على يوجي أيضًا
،لكن إن كان توقعي صحيحًا
فتلاميذ كيوتو يحاولون
.استغلال فوضى المعركة الجماعية لاغتيال يوجي
.لن يكون هناك أيّ اغتيال بعد انتهاء المعركة الجماعية
.فهمت
.سلمون
.أنا قلق على ماكي أيضًا
،لن نسمح لهم بقتل يوجي
.وسنفوز في هذه المعركة الجماعية أيضًا
.بالتّأكيد
!أجب من رنّة واحدة يا فوشيغورو
وأيضًا، لمَ لَم يُوفّروا لنا أجهزة
!لا سلكية أو سماعات بلوتوث للأذن
.لا أريدها
.إنّها تشتّت الانتباه وتفاجئني عندما أتلقى اتّصالًا
!يمكنك خلعها أثناء القتال
ذاك هو نوي الخاص بفوشيغورو إذًا؟
.أجنحة مكهربة
.يبدو أنّها ستؤثّر بتحرّكاتي لبعض الوقت
!نيشيميا-تشان
!تعالي للهو
!يا للفظاظة
.ليسا ظريفين البتّة
كامو-سان، هل تنوون قتل إيتادوري؟
وماذا إن قلنا أنّ الأمر كذلك؟
.فشلتم إذًا
.لن يُهزم إيتادوري في هذا الوقت القصير
.لا نملك سببًا لقتله
.بلى لديكم
.يملك الرؤساء والعشائر الكبرى الكثير من الأسباب
!يا لها من صلابة مذهلة
!إنّه يستغل الأرضية لصالحه أيضًا
اختفى؟
!إنّه سريع في تجهيز حركته التالية أيضًا
...وعلاوة على ذلك
!يملك قوة هائلة للغاية
!قوته الخام أكبر من قوتي رغم جسده الصغير
!لذلك ضرباته فعالة مع القليل من الطاقة الملعونة
!وذلك يصعّب توقّع تحرّكاته من تدفّق الطاقة الملعونة
...لكن الطريقة التي تؤثر بها هذه الطاقة الملعونة بعد تأخير زمني
...هذا... هذا
!خطأ
هل كان ذاك تودو؟
.أجل
.أظنني فهمت لمَ فشلتم في القضاء على يوجي
لمَ ابتعدت عن نوريتوشي إذًا؟
هل تبقين تقنيتك سرًّا عن رفاقك أيضًا؟
.أنا آسفة بشأن إيتادوري-كن
.أعلم أنّ هذا عذر، لكني لست مثل الآخرين
.لكن هذا لا يعني أنّ أسلّم النصر لكم في فعالية التبادل هذه
توصية
تعلمين أنّ مستعملي الجوجيتسو يرتقون
في الدرجات عبر نظام التوصية، صحيح؟
تناقَش فعالية التبادل عادة بين مستعملي
.سحر لا علاقة لهم مع الرؤساء
التلاميذ الذين يبلون جيّدًا هنا
.يُمنَحون الكثير من الفرص للترقّي بينما يدرسون
وفي نفس الوقت، لا يمكن للشخص
.المسؤول عن تلميذ ما أن يوصي به
توصية
فمثلًا لا يمكن لغوجو أن يوصي بإيتادوري-كن
.ليكون من الدرجة الأولى
.أريد أن أصبح مستقلّة بأسرع ما يمكن كي أجني المال
لماذا؟
!لأنّي فقيرة
!ولديّ أخوان صغيران
هل أنت بخير؟
هل تتفاهمين بشكل جيّد مع ماي؟
ألست شخصًا ألطف من المعتاد؟
...ماذا؟ ربّما
.لكني لن أتحفّظ كما تعلمين
!لا مشكلة
!ليس هذا سبب قولي لذلك على أيّة حال
!صديقي
...تلك الطاقة الملعونة التي تطلقها بتأخير زمنيّ
!إنّها عادة سيئة لديك
هل تقصد القبضة المتباينة؟
ما خطبه فجأة؟
!لم تهزمني أبدًا ما دمت راضيًا بذلك
،إن كنت راضيًا بالبقاء في ذلك المستوى
.فلن نبقى أعزّ الأصدقاء
!هل أنت موافق على ذلك؟
.لا أعلم. لا أكترث لذلك
هل أنت موافق على البقاء ضعيفًا؟
!لا، لست كذلك
هذا صحيح
!يا أعزّ أصدقائي
نزهة جوجو
سؤال: ما هو نوعك المفضّل من الأشخاص؟
.شخص أقوى مني على الأقل
ماذا؟ لمَ تظنّ أنّي سأجيب؟
.أن لا أحتمل الع.م.ن.ب.م
عديم النّفع
مفلس
نتِن
بخيل
ميت
هل تعلم من هو سيباستيان ستان؟
.لديه جسد رائع
،في الحقيقة، أفضّل الفتيان المثيرين كمعظم الفتيات
،لكني أريد شخصًا ممتعًا أيضًا
ومن المهم أن يتمكّن من جعلك
.تشعرين بأنّه الوحيد المناسب لك
!لا، هذا محرج
...في الحقيقة
مـ-ماذا بالضبط؟
.تلك الفتاة التي بدت لطيفة
.التي بدت لطيفة
.صاحبة القَصّة المُلفِتة
!هيا، هيا! تلك الفتاة
...فتاة لطيفة، فتاة لطيفة، فتاة لطيفة
ميوا؟
!أجل! هي، هي، هي
الحلقة 16
- فعالية ثانوية كيوتو الشقيقة التبادلية - القتال الجماعي 2