!أنت، هل تستمع لي؟
!قلت لك أنّ الباب آلي الإغلاق كان مفتوحًا
!لا تجعلني أكرر كلامي
!قلت لك هذا الأسبوع الماضي أيضًا
!لماذا أدفع رسوم صيانة باهظة لهذه الدرجة؟
!ماذا؟
!تبًّا لك
!افعل ذلك اليوم
!تعال لتفحصه الآن
!هل تستمع إلي حتى؟
!سوف أقتلك
جوجيتسو كايسن
.كانادا تايتشي في موريوكا في يونيو
الاسم: كانادا تايتشي\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
الجنس: ذكر
(تاريخ الميلاد: 10 فبراير 1984(34 سنة
الاسم: شيمادا أوسامو\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
الجنس: ذكر
.شيمادا أوسامو في يوكوهاما في أغسطس
الاسم: ياماتو هيروشي\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
الجنس: ذكر
.ياماتو هيروشي في ناغويا في سبتمبر
.مات هؤلاء الثلاثة في ظروف مشابهة
،طُعنوا حتى الموت من قِبَل روح ملعونة عند مداخل شققهم
وجميعهم قدموا نفس الشكوى
مشرفة مساعدة في ثانوية جوجيتسو
نيتا أكاري
.لمدراء الأملاك قبل عدة أسابيع من موتهم
.ادعوا أنّ الأبواب آلية الإغلاق بقيت مفتوحة
الحلقة 22        أصل الطاعة العمياء
.لا أحد من السكان الآخرين يعلمون ما حدث
.لكنّ التواريخ والمواقع لا تتطابق
أيمكن أن تكون نفس الروح الملعونة هي التي قتلتهم جميعًا؟
هل يمكن أن تكون الروح الملعونة هي المسؤولة عن الأبواب؟
هل تلتقط مثل تلك المستشعرات الأرواح الملعونة؟
إنها لا تظهر على الكاميرات وما إلى ذلك، صحيح؟
.يبدو أنّ الروح الملعونة أفسدت مشغلات الأبواب لا المستشعرات
مشغلات؟
...وبالنسبة لما إن كانت الروح الملعونة وراء هذا أم لا
.لم نتمكن من التأكد من البقايا فقط
.فقد مضى وقت طويل بالفعل
.لذا حاولنا تتبع أيّ روابط بين الثلاثة
.ووجدنا أنّهم جميعًا ارتادوا نفس الإعدادية لسنتين
،ما يعني أنّهم جميعًا تلقوا نفس اللعنة
وتفعّلت بعد مرور الوقت؟
.تمامًا. هذه احتمالية كبيرة
لذا سنذهب الآن إلى تلك الإعدادية
،لنسأل أحدًا عرفه الضحايا الثلاثة
.وأريد منك أن تروا ما يمكنكم إيجاده كمستعملي جوجيتسو
!أحسنت يا كوغيساكي
.أمر بديهي
عائلة موريشيتا
الجنازة، الساعة 11
جنازة؟
هل هذا منزل من كانوا يعرفونه؟
...هذا صحيح
.هذا سيّئ
.مات بنفس طريقة الثلاثة الآخرين
موريشيتا
،عاش مع عائلته، لذا لم يكن هناك باب آلي الإغلاق
.لكنّه قُتِل أمام المدخل
،وسابقًا عند عودته وحيدًا إلى المنزل
أبلغ أنّ الباب كان مفتوحًا لكنه لم يُفتَح
.لأفراد عائلته الآخرين
،سألت والديه أيضًا
.لكنهما قالا أنّهما لا يعرفان العلاقة التي جمعته بالثلاثة الآخرين
!ها قد ضاع دليلنا الوحيد
!لا تقلقي
!لا بدّ من وجود شيء ما في هذه الإعدادية
.آمل ذلك
.على أيّة حال، جهزت موعدًا مع أحد المدرسين، لذا أعتمد عليكم
.عُلِم
.هناك بعض الجانحين
!لنبرحهما ضربًا ونؤدّبهما
لماذا؟
ماذا؟
!سـ-سررنا برؤيتك
.ما هذا؟ يبدو أنّكما تفهمان
.الهالة تتدفق حتّى وإن حاولنا إخفاءها
!لم نرك منذ التخرج يا فوشيغورو-سان
.لقد... ارتدت هذه المدرسة... في الإعدادية
!هذه مفاجأة أيضًا، لكن ليس هذا المغزى
!انظر إليّ
!ماذا فعلت؟
!ما الذي فعلته في الإعدادية؟
!لا، سيكون من الأسرع أن نسألهما
أنتما، أيّها الغبي أ والغبي ب! ما الذي فعله لكما؟
...نحن
أو بالأحرى، جميع الجانحين وأفراد العصابات
وما إلى ذلك في هذه المنطقة
.تلقوا ضربًا مبرحًا من فوشيغورو-سان
.لقد أبرحتهم ضربًا
!لماذا تواصل التحدث بشكل متقطع؟
!انظر إليّ
!ما الذي تفعله؟
!أنت! ما الذي تفعله؟
!أنتم
!من أنتم؟ لا يُسمَح بتلاميذ المدارس الأخرى هنا
!ومن أنت يا هذا؟
.من الواضح أنّه موظف هنا
لمَ أنت شرسة لهذه الدرجة؟
.لدينا إذن بالحضور
أنتم إذًا؟
.جميعكم شباب
.عليكم ارتداء تصريحاتكم حول أعناقكم
فوشيغورو-كن؟
.مرحبًا
!إنّه يذكرك
كان هذا الرجل في هذه المدرسة لوقت طويل إذًا؟
.على الأرجح
.تاكيدا-سان موظف دائم
!أدع الباقي لك إذًا
...تخلت عن واجبها
...كانادا وشيمادا وياماتو
وموريشيتا؟
،تفاجأت من موتهم
.لكن أظنّ أن عشرين سنة مرت على تخرجهم
.أذكر الأمر وكأنّه حدث بالأمس
.كانوا أطفالًا مشاغبين، لكن لم يكونوا مثلك
ما الذي أردت معرفته؟
...شائعات غريبة وسوداء وروابط مع بالغين سيئين
!مرحبًا أيّها المشاغب
.وأي شيء يعتبر نذير شؤم
شائعات سوداء؟
،ربما كانوا مشاغبين
.لكنّهم لم يفعلوا شيئًا خارجًا عمّا يدور في الإعداديات
لكن مهلًا... نذير شؤم؟
هل تقصد ذلك؟
القفز بالحب من جسر ياسوهاشي؟
!"ما زلتما هنا يا "أ" و"ب
جسر ياسوهاتشي؟
.مكان معروف بالانتحار
.يُعَرف في هذه المنطقة على أنه موقع مسكون
هذا صحيح! حينها كانت صيحة بين الجانحين
.أن يقفزا بالحبل من جسر ياسوهاشي في وقت متأخر من الليل
.كان أحد اختبارات الشجاعة
.يا لها من تقاليد غريبة
!يفاجئني أنّ هناك أناسًا أغبى مني
أي نوع من الحبال تستعملون؟
.نحن لا نفعل ذلك
.سمعت ذلك من تلاميذ من جيل آبائنا يتحدثون عن الأمر فقط
.تغيب كانادا والبقية من دون إذن في أحد الأيام
،لم يكن ذلك شيئًا غريبًا بحدّ ذاته، لكن عندما اتصلنا بعائلاتهم
.علمنا أنّ أولئك الأربعة لم يعودوا لمنازلهم في اليوم السابق
.وسبب ذلك ضجّة كبيرة
.حينها عُثر عليهم غائبين عن الوعي تحت الجسر
،وُبِّخوا بشدّة
.لكنّ الأربعة أقسموا أنّهم لم يتذكروا شيئًا
.أظنّنا وجدنا السبب
.ذهبت أنا أيضًا إلى جسر ياسوهاتشي
للقفز بالحبل؟
من السهل على اللعنات أن تستقر في المناطق
،المسكونة مثل التي في المدارس
.لذا يقوم أشخاص من ثانوية جوجيتسو بدوريات بها
.لكن لم يكن هناك أيّ شيء خارج عن المألوف حينها
،قد يكون مشهورًا نوعًا ما
.لكنّه لا يزال يُستَعمَل كجسر عاديّ
.لكن ما زال علينا التحقق منه
.أجل
فوشيغورو-كن؟
.أنا آسف، لكن انتابني الفضول حول شيء ما
ما هو؟
.اعتنت بك تسوكيمي-كن كثيرًا عندما كنت في المدرسة
هل هي بخير؟
.أجل
من هو تسوميكي؟
.أختي الكبرى
!ماذا؟
!أنت لا تخبرنا إلّا القليل عن نفسك
!أجل، هذا صحيح
،عندما يحصلون على أغراض ملعونة كهذه
لمَ لا يدمرونها؟
.لا يمكنهم تدميرها
.ليس عندما يتعلق الأمر بدرجات خاصة
،لذا يشكلون عقدًا كي يوقفوا حياتها ويمنعوها عن أذية الغير
.ويحافظون على وجودها
.لكنّ أصابع سوكونا تسبب الأذى
.هذا استثناء
،إنّه وحش لا يزال يجتذب اللعنات مع مرور الوقت
.حتّى بعد أن أصبح أداة ملعونة وانقسم لعشرين جزءًا
.وبسبب ذلك يمكنه اختيار وعائه
إذًا لا بأس بأيّ أحد بالنسبة لهذه؟
.أنت
مال؟
المال، صحيح؟
!لا أملك الكثير
!لكن هناك مرابون وما إلى ذلك، صحيح؟
هل سيكون بخير؟
.ما زال لا يستطيع رؤيتي حتّى الآن
.تنقصه القدرة حقًّا
.هيّا، افتح فمك
جوجيتسو كايسن
.لقد وصلنا
.وادي كوي نو كوتشي، جسر ياسوهاتشي
وادي كوي نو كوتشي، جسر ياسوهاتشي
.سأنزل ستارًا بمجرد أن تتحققوا من وجود روح ملعونة هنا
!عُلِم
.مرحبًا
،آسف لطلب هذا منك فور استيقاظك
لكنّ هلّا تنجز مهمة لي؟
.مهلًا، لم نجد أيّ جلد أو شعر لأيّة روح ملعونة
.لم نشعر بأيّ كيان أو بقايا
.فهمت
.ما يعني أنّنا أخطأنا. يبدو أنّنا عدنا لنقطة الصفر
لكن أليس من السيئ أن نستغرق وقتًا طويلًا؟
لماذا؟
أليس مكانًا مسكونًا مشهورًا؟
.قد يكون هناك الكثيرون ممن لُعِنوا
.وحتى الآن نسبة الموت هي مئة بالمئة
لا نريد رؤية أي أحد آخر يموت، صحيح؟
.صحيح
!وجدتها
كان القفز بالحبل صيحة ذلك الوقت، صحيح؟
ربّما كان القفز هو المفتاح؟
هل قالت "وجدتها" للتو؟ هل قالت ذلك حقًّا؟
!أجل! أجل
.جرّب إيتادوري ذلك بالفعل
ماذا؟
!ماذا؟! هل تقصد أنّك قفزت بشريط الفينيل ذاك؟
!ها أنت
!هذا جيد
!فوشيغورو-سان
من هذا؟
.الكوهاي الخاص بفوشيغورو
هل نسيت كم تنمرت عليه؟
...كنتم تتحدثون عن جسر ياسوهاتشي، لذا
!أنا سعيد لأني وجدتك
فوجينوما؟
.زميلة لي
.إنّها أختي الكبرى
.سعيدة لأنّك تذكرتني
...كنت أتحدّث مع أختي عنك بالأمس، و
...كانت هناك جنازة لموريشيتا-سان في الحيّ
عندها سمعت من أخي أنّك كنت تحقق
،في أمر ذلك الرجل وجسر ياسوهاتشي
...لذا بدأت أتساءل من إن كان الأمران مرتبطين
أي أمرين؟
...موت موريشيتا-سان والجسر
.لا علاقة لهما ببعضهما
...نحن فقط
...لقد
.لقذ ذهبت إلى هناك
.في الصف الثامن... ذهبت إلى جسر ياسوهاتشي ليلًا
هل حدث أيّ شيء غريب في المنزل مؤخّرًا؟
أيّ مشاعر غريبة لا تؤثر إلّا عليك أنت ولا أحد آخر؟
...تدير عائلتي فرع متجر محلي
.ويكون باب المتجر الآلي مفتوحًا فقط عندما أعود للمنزل
،تقول أمي وأبي أنّ الأمر مصادفة فقط
.لكن هناك شيء ما بالتأكيد
.أخافني ذلك
،حينها سمعت عنك
.وتذكرت جسر ياسوهاتشي
متى بدأت مشكلة الباب الآلي؟
.حدث الأمر كلّ يوم تقريبًا قبل أسبوع من الآن
هناك أسبوعان على الأقل بين وقت
.ملاحظة الضحايا لشيء ما وموتهم
.ما زال لدينا بعض الوقت
لم تذهبي إلى جسر ياسوهاتشي بمفردك حينها، صحيح؟
هل تذكرين مع من ذهبت؟
...هناك علاقة للأمر بالفعل بـ
.فقط ببابك الآلي
.لكن لا علاقة لذلك بموت موريشيتا-سان
.فوشيغورو-كن والبقية يساعدونني في كتابتي تقريري
موجات الأماكن المسكونة الكهرمغناطيسية"
".وتأثيراتها على الأجهزة الإلكترونية
!إنّه موضوع مزعج
،لكن أريد أن أسمع آراء الكثير من الناس
.لذا أودّ أن أعرف مع من ذهبت
.من الأفضل أن ننقذها بعدما كذبنا عليها هكذا
.ذهبت في اختبار للشجاعة مع اثنين من ناديي
،هذا صحيح يا فوشيغورو-كن
.كانت تسوميكي-سان معنا أيضًا حينها
تسوميكي؟
!إنّها أخت فوشيغورو
.فهمت
.سأسأل تسوميكي أيضًا إذًا
.حسنًا، سأرافق هذين الاثنين لمنزلهما
.تابعوا العمل على التقرير رجاءً
هناك شيء ما بالفعل، أليس كذلك؟
!لا يمكنني أن أدعكما تعودان للبيت على دراجة واحدة
.فوشيغورو
!فوشيغورو
.تماسك يا فوشيغورو
!تأكّد أنّها بخير أوّلًا
.أنا بخير
.آسف، سأذهب لبعض الوقت
.فهمت الوضع
حارس لتسوميكي-سان، صحيح؟
لكنّ الوحيدين المتوفرين الآن هم
.مستعملو جوجيتسو من الدرجة الثانية
...درجة ثانية
،بما أنّ عدد الضحايا زاد عن تقديراتنا
.سيتوجب علينا إعادة تقييم درجة اللعنة أيضًا
،تمّ تعيينكم في هذه المهمة باعتبار تطور إيتادوري-كن
،لذا إن كان الوضع أخطر من ذلك
فقد يكون الأمر صعبًا على مستعملي
.الجوجيتسو من الدرجة الثانية
.الأمر بنفس الخطورة عليكم أيضًا
.شخصيًّا أنصح بأن تنسحبوا
ماذا أفعل؟
هل أعود بمفردي الآن؟
.لا، كانت المهمة خطيرة علينا نحن الثلاثة أساسًا
.لا يمكنني أن أدع الأمر لهما فقط
.سيعود المعلم غوجو في الأسبوع القادم
...يمكنني أن أسأله حينها
!لا، لا يمكنني ذلك! المشكلة هو الوقت
.إنّها ليست روحًا ملعونة تهاجم الغير
.إنّها من النوع التي تفعّل تقنية ملعونة من داخل الشخص المعنيّ
!لذا لا فائدة من البقاء بقربهم لحمايتهم
!عليّ طردها في الحال
لمَ كنت تتحدث إلى إيجيتشي-سان؟
هل أختك تسوميكي بخير؟
.إنّها بخير
.الأهم الآن هو أنّ مستوى خطر هذه المهمة ارتفع كثيرًا
.سيتولى مستعملو جوجيتسو آخرون هذه القضية
.يمكنكما العودة الآن
ماذا؟ لماذا؟
نحن الاثنان؟ ماذا عنك؟
.سأعود بعد توديع تاكيدا-سان
!هيا اذهب
.شكرًا على مساعدتك
هل معي نيتا-سان؟
.هناك شيء أريد أن أسألك إيّاه
الإجراءات، صحيح؟
.لم تذهب فوجينوما-سان من فوق جسر ياسوهاتشي
.أقاموا اختبار الشجاعة من تحت الجسر
.ذهب إيتادوري من تحته أيضًا
.على الأرجح أنّه لا يمكنك ذلك من الأعلى
.إن كانت الروح الملعونة داخل حاجزها، فالإجراءات مهمة
.عليك الذهاب ليلًا من تحته
...وهناك شيء آخر
.من المستحيل إبقاء مجال مشبّع بتقنية ما مفعّلًا للأبد
...ما يعني أنّ الأمر مثل ذلك الحاجز في مركز احتجاز الأحداث
.مجال غير مكتمل
،أنا محظوظ هذه المرة
.لأني لن أحتاج لستار
.أنت لا تخبرنا إلّا بالقليل عن نفسك
.أجل
.أنت مرتبك للغاية إن لم تلحظ وجودنا حتى الآن
،نحن لا نقول لك أن تخبرنا بكل شيء
.لكن اعتمد علينا على الأقل
ألسنا أصدقاء؟
...تسوميكي
.لا تزال طريحة الفراش
.تظهر لعنة جسر ياسوهاتشي أمام ضحاياها فقط
،وبما أنّها لا تستطيع التواصل
.لا أعلم متى ستقتلها اللعنة
.لذا أريد طردها في الحال
.لكن كنت صادقًا عندما قلت أن مستوى خطورة المهمة ارتفع
.حسنًا، حسنًا، فهمنا
.كان عليك أن تقول لنا ذلك من البداية
.إن كانت الروح الملعونة داخل حاجزها، فالإجراءات مهمة
.عليك الذهاب ليلًا من تحته
...وهناك شيء آخر
،في قاع الوادي
.قد يكون هناك نهر
...عبور نهر أو حدّ آخر... الأفعال التي ترمز للعبور إلى الآخرة
.تحمل معنى مهمًّا في الجوجيتسو
.ها هي
.طردها سيستحق العناء
ما هذا؟ سبقني أحد ما إلى هنا؟
!ماذا؟
فوشيغورو، هذه اللعنة مختلفة، صحيح؟
.أجل
.ركّزا إذًا على الأخرى
.وأنا سأطرد هذه
ماذا؟
هل ستلهو معي؟
نزهة جوجو
!النجدة! إنّه لص حقائب
.أنا أدير مطعمًا صينيًّا
.اسمح لي أن أدعوك كعربون شكر
!لا يمكننا ذلك
!هل أنت واثقة؟
!شكرًا جزيلًا لك! سآكل بكل سرور
.دام هذا المطعم لأربعة أجيال
،كان يُفترَض أن يتوقف عند أبي
.لكني أصررت على مواصلة إدارته
.أردت أن أبقي على هذا المطعم وعلى هذا المذاق
.يا لها من قصة جميلة
،آسفة على التأخير. ها هو فخرنا
!وجبة الغيوزا المتوارثة لأجيال
!وقت الأكل
!شكرًا لك على الوجبة
...أنتما
،ما رأيكما بالغيوزا من دون نكهة اللحم
التي ليست سوى ملفوف ومادة مكثفة؟
!أحسنت القول يا فوشيغورو
!كانت سيدة لطيفة أيضًا
...كانت سيدة لطيفة، لكن
.لكن يبدو أنّ الغيوزا يفترض أن يكون طبق خضار لا طبق لحم
حقًّا؟
:الحلقة 23
- 2 - أصل الطاعة العمياء