...لا تنظر في داخلي من دون إذن. أنا أكره ذلك
.أيّها الشقيّ
،انزل من هناك إذًا
!وسأحتقرك
جوجيتسو كايسن
الحلقة 6: بعد المطر
!أنت عدوانيّ للغاية
.بالتأكيد أنا كذلك
.فقد قتلتني للتّو
أهذا هو الشكر الذي أحصل عليه لإصلاح ذراعك؟
!لكنّك اقتلعت قلبي من مكانه بعد ذلك مباشرة
هل هذه الجحيم؟
.لا أظنّني قادرًا على تقبل بقائي معك حتّى بعد الموت
.لكن لا بأس
!سأبكيك
!آمل أن تكون مستعدًّا لهذا
كان يستهدف موطئ قدمي؟
!وقعت في فخي
!نلت منك
ماذا؟
.يا لك من مملّ
!ظننتني أصبته بشكل مثالي
!تبًّا
.هذا ليس العالم الآخر
.بل مجالي الغريزي
مجال غريزي؟
ذلك الشيء الذي كان فوشيغورو يتحدّث عنه؟
.يمكنك القول أنّنا داخل عقلي أيضًا
.أي أنّنا لم نمت بعد
،إن قبلت شروطي
.فسأصلح قلبك وأعيدنا إلى الحياة
.أيّها الوغد المتعجرف
.تتصرف بتعالٍ هكذا، لكني أعلم أنّك لا تريد الموت أيضًا
.تغير الوضع
،ففي المستقبل القريب
.سأتمكن من رؤية شيء مثير للاهتمام
.لديّ شرطان
.الأول: عندما أقول "تمديد"، ستعطيني جسدك لدقيقة واحدة
.والثاني: ستنسى أمر هذا الوعد
.مستحيل
.لا أعلم ما هو هدفك، لكنّ هذا مريب للغاية
.فهمت أخيرًا بعد ما فعلته هذه المرة
.أنت شرير
.لن أعطيك جسدي مجدّدًا
.سأعدك إذًا بألّا أقتل أو أصيب أحدًا خلال تلك الدقيقة
.يا لك من مزعج
!من المستحيل أن أصدّقك
.ليس للأمر علاقة بتصديقك لي من عدمه
.هذا اتّفاق
.عقد
.أنا من سيُعاقَب إن خالفتُه
.إن سعيت خلف ربح شخصيّ يفوق مواردك، فستنال الجزاء
.أنا واثق أنّك اختبرت الأمر بنفسك
!لم يشكل ذلك مشكلة من قبل
.في تلك المرة أردت التبديل أنا أيضًا
.وأنت كنت تفعل ما قاله لك مستعمل الجوجيتسو ذاك فحسب
.يُؤسّس العقد بمصلحة متبادلة
.هذا أحد العناصر المفتاحية خلف كلّ الجوجيتسو
.فهمت. ابتعد إذًا
.سأقبل بشروطك
،لا أعلم ما تحاول فعله
!لكنّ ذلك يعني أني سأعود للحياة
.من المستحيل أن أقول ذلك. أعدني للحياة من دون أيّ شروط
.فموتي كان بسببك من الأساس
ما رأيك بهذا إذًا؟
.سنتقاتل حتى الموت، وإن فزتَ، سأفعل ذلك من دون شروط
.لكن إن فزتُ، فستعود للحياة بشروطي
...حسنًا! سأهزمك شرّ
،بالمناسبة
.لديّ شخصية سيئة
.أعلم ذلك
.إيجيتشي، توقعّ نقرة على الجبين لاحقًا
نـ-نقرة على الجبين؟
.التعليم ليس أسلوبي
هل تعرف لمَ قررت التعليم في هذه المدرسة؟
.اسألني
لماذا؟
.لأني لديّ حلم
حلم؟
.أجل
.كما ترى بحالة يوجي هذه، قمّة عالم الجوجيتسو وكرٌ للفساد
.حمقى محافظون وحمقى تقليديون وحمقى مغرورون
.مجرّد حمقى
.الأمر أشبه بتخفيضات على ميكان عفن
.أود إعادة عالم الجوجيتسو القذر ذاك إلى وضعه الأصلي
.سيكون قتل كل الرؤساء مهمة سهلة
.لكنّهم سيُستَبدلون ببساطة. ولن يؤدي ذلك إلى ثورة
.وإن فعلت ذلك، فلن يتبعني أحد
.لهذا اخترت التعليم
.لأربيّ رفاقًا أذكياء وأقوياء
.لهذا السبب كنت أرمي بمهامي على تلاميذي أحيانًا
.إنّه حبّ قاسٍ
أواثق أنّك لا تريد التقاعس فحسب؟
.جميعهم موهوبون
.خاصة تلميذ السنة الثالثة هاكاري وتلميذ السنة الثانية أوكّوتسو
.سيصبحان مستعملي جوجيتسو يعادلانني
.كان يوجي أحدهم أيضًا
.أنتما
.أنا على وشك البدء
هل ستشاهدان من هناك فحسب؟
!أنا عارٍ بالكامل
!غـ-غـ-غـ-غوجو-سان
!إ-إ-إ-إ-إنّه حيّ
.اخرس يا إيجيتشي
.خاب أملي نوعًا ما
يُحرجني أن أسأل، لكن من أنتِ؟
!يوجي
!على أي حال، ارتدِ هذا
.أهلًا بعودتك
!أجل. لقد عدت
.سأضطر لمراجعة التقارير
.لا، اتركيها كما هي
أريد منح يوجي بعض الوقت لاكتساب أقلّ قدر
.ضروري من القوة قبل أن يُستَهدَف مجدّدًا
آسف يا شوكو، لكن هل يمكنك ترك
يوجي في السجلّات على أنّه ميت؟
هل تنوي إخفاء إيتادوري كلّيًّا إذًا؟
.لا، سأجعله يعود في الوقت المناسب لفعالية التبادل
لماذا؟
.السبب بسيط
.لا يُسمَح لأحد بأخذ فعاليات الشباب من الشباب
.سيتفاجأ الجميع بالتّأكيد
.لا أحد
.سأترك العمل من الآن
.لطالما امتلكت حسًّا قويًّا بالمسؤولية
.أونيتشان
.كنت أدّخر دخلي كي أرسل أخواتي الصغيرات الأربع إلى الجامعة أيضًا
.أنيكي
.نيني
.أوني-ساما
.لكن حتّى أنا لا أستطيع مقاومة غريزة البقاء لديّ
!سأموت إن اقتربت من تلك الطّاولة
.غوجو ساتورو
.أتساءل إن كنا سنقدر على قتله إن اتّحدنا
،إمّا سيفرّ من قبضتكم
.أو في أسوأ الحالات، ستُطرَدون جميعًا
.أنصح باستهلاك الطاقة في ختمه بدل قتله
ختمه؟
وما هي الطريقة؟
سنستعمل الأداة الملعونة من الدرجة
.الخاصة المدعوة بحيّز السجن
حيّز السجن؟
.لم تطلب الطاولة 5 شيئًا
.فليستعجله أحدكم
.إنّه يأخذ الطاولة بأكملها لنفسه
!أنا آسف يا رئيس، لكني أستقيل
!ماذا؟
!مهلًا! انتظر
!هل تملك ذلك الشيء اللعين؟
المكيّف يعمل، صحيح؟
.لا تتحمّس كثيرًا يا جوغو. ستزيد من حرارة المكان
سيدي، هل قررت ما تريده؟
.تمنيت ألّا تسبب ضجة كبيرة
.هذا لا شيء
...ما الذي
.أنا سعيد لأني لم أختر مطعمًا باهظًا
غيتو، ما مدى قوتي من حيث أصابع سوكونا؟
.كأقل تقدير، ربما ثمانية أو تسعة أصابع
!هذا يكفي. أعطني حيّز السجن
.سأضيفه إلى مجموعتي
...وفي المقابل
.سأقتل غوجو ساتورو
...النجد
جوجيتسو كايسن
،في اللحظة التي وصلنا فيها إلى عين المكان
.كان ابنك ميتًا بالفعل
.وبصراحة، لم أكن واثقًا بشأن إنقاذ أيّ من الناس هناك
.لكنّ صديقي كان مختلفًا
،لم ينجح
.لكنّه حاول إعادة جسد ابنك إليك بعد تحققنا من موته
.أرجوك
أوكازاكي تاداشي
.خذي هذه على الأقل
.أنا آسف لأنّنا لم نستطع إنقاذ تاداشي-سان
.لا بأس. لا تعتذر
...فأنا الوحيدة التي ستحزن على موته على أيّة حال
.تأخرت يا ميغومي
.عشب البحر
ما الذي كنت تفعله؟
لا يهم، صحيح؟
...زينين-سينباي
أيّ نوعٍ من الناس تريدين إنقاذه كمستعملة جوجيتسو؟
.ليس وكأني أكترث إن أنقذت أفعالي أحدًا أم لا
.ما كان عليّ أن أسأل
!ماذا؟
!فوشيغورو
!كفّ عن طرح الأسئلة
!بدّل معي
!سئمت من أزياء المدرسة هذه
!دعني أذهب لشراء بعض الملابس الرياضية الظريفة
!هيا بنا
ما الذي يفعلانه؟
.التمرن على السقوط
.ورقة خردل
.فأنتما ضعيفان في القتال القريب
...لذا أوّلًا
.أصيبانا بضربة واحدة
.سنتحدث بعد ذلك
.أنت أعلى درجة من البقية في القتال القريب يا يوجي
لذا ما عليك تعلمّه الآن
هو التحكم في الطاقة الملعونة
.وأقل قدرٍ من معرفة الجوجيتسو أيضًا
ابتسامة
ما الخطب؟
.كنت أظن أنّك أفضل شخص يدربني، لذا أنا سعيد فحسب
.أنا ضعيف، ولم أتمكن من إنقاذ أحد
.والأسوأ من ذلك هو أني أوشكت على قتل فوشيغورو
.لن أتمكّن من مواجهتهما كما أنا الآن
.أريد أن أصبح أقوى
.علمني كي أكون الأقوى
.لديك نظر ثاقب
.سينسي، أنت من قلت أنّك الأقوى
.حسنًا، أوّلًا، انظر إلى علبتي المشروبات هاتين
،استعملت هنا طاقة ملعونة
.وهنا تقنيةً ملعونة
.هكذا إذًا. لم أفهم
...حسنًا
،اعتبر الطاقة الملعونة كهرباء
.والتقنية الملعونة أجهزةً
يصعب استعمال الكهرباء بمفردها، صحيح؟
لهذا نستعمل الكهرباء في الأجهزة كي
.نحصل على نتائج عدّة
.أطلقتُ هنا طاقة ملعونة بحتة
وهنا وجّهت الطاقة الملعونة في تقنية ملعونة
.لأشغلها وأشوّه العلبة بالجوجيتسو
!ما يعني أنّي على وشك تعلّم تقنية ملعونة جيّدة للغاية؟
.لا، لا يمكنك استعمال التقنيات الملعونة
،بغض النظر عن الشيكيغامي والحواجز البسيطة
.تُحفر التقنيات الملعونة أساسًا في جسدك من يوم ولادتك
لهذا 80% تقريبًا من قوة مستعمل
.الجوجيتسو تأتي من الموهبة الفطرية
هل أنت بخير؟
ظننت للتو أني سأتمكن من إطلاق الرعد
.أو النار أو قنبلة قوة أو ما شابه
يمكنك استعمال قنبلة القوة، مثل أونيتا، صحيح؟
.هذا سيئ
أردت إطلاق مسدس روح أو بانكاي أو
.راسينغان أو شعاع دودون
.لا يمكنك استعمالها بعد فحسب
.ستُحفر تقنيات سوكونا الملعونة في جسدك في النهاية
.أردت إطلاق كاميهاميها
!لنتجاهل ما لا يمكنك فعله فحسب
.سنعزز نقاط قوتك
.هذا سيئ للغاية
.سنجعلك تشبع أسلوبك في القتال بالطاقة الملعونة
أنا خائف من شخص
.يمكنه شقّ طريقه بالمبادئ أكثر من الجوجيتسو الضعيف
.فكما قلت للتو، موهبتك في القتال القريب من أعلى درجة
!لكن مهلًا! يمكنني فعل ذلك بالفعل
.انهض
.تمكنت حينها بطريقة ما من استعمال ذلك
.جرب إذًا
.اضربني هنا
.ليس وكأنك تستطيع بالفعل
.لا تلمني إن تأذيتَ
.أسرع فحسب
.لم تستعمل أيّ طاقة ملعونة
!لماذا؟
.المشاعر السلبية هي مصدر الطاقة الملعونة
وفي الحادثة التي تتحدث عنها، على
.الأرجح أنّ الغضب والخوف كانا يتملّكانك
يجب أن تكون فاقدًا لصوابك باستمرار
كي تستعمل الطاقة الملعونة إذًا؟
.وبذكر الأمر، فوشيغورو منفعل قليلًا دائمًا
!كلاب الشيطان
.ليس هكذا
ما الخطب؟
.شعرت بغضب كبير للتو
.لا، ليس بسببك
.بطارخ السلمون
.بقي شهر ونصف فقط على حدث التبادل، لذا يكفي تسكّعًا
.خذ، يمكنك استعمال العصا الطويلة الآن
.تعطيني شعورًا جيّدًا في الحقيقة
الجميع مدربون على إنتاج طاقة ملعونة
.باستعمال أضعف الشعلات العاطفية
وهم مدربون أيضًا على عدم تضييع
.الطاقة الملعونة عند انفجار تلك العواطف
.هناك طرق كثيرة للتدرب على هذا
.وسأجعلك تخوض طريقة مرهقة للغاية
مـ-مثل ماذا؟
.مشاهدة الأفلام
مشاهدة الأفلام؟
.أجل
من روائع الأفلام إلى أفلام الرعب
.والأفلام الفرنسية الفظيعة من الدرجة الثالثة
.ستشاهدها من دون توقف ما دمت مستيقظًا
.وبالطبع لن تشاهدها فحسب
.ستشاهدها مع هذا الصغير
ما خطب هذه الدمية المروعة الظريفة؟
هل هي ظريفة؟
.إنّها دمية ملعونة صنعها المدير
!عرفت ذلك! لها نفس أسلوبه
.إذًا؟ لست أفهم ما تعنيه
.لا تتسرع. سترى قريبًا
ستستيقظ تلك الدمية الملعونة وتهاجمك هكذا
.إن توقفت عن ضخّ قدر محدّد من الطاقة الملعونة إليها
.كما قلت سابقًا، لدينا جميع أنواع الأفلام هنا
الممتعة والمثيرة والمشوّقة
.والمبكية والمضحكة والمقرفة
هدفك الأول هو مشاهدة فيلم كامل
.من بدايته إلى نهايته دون إيقاظ الدمية الملعونة
هذا يدربك على الحفاظ على مردود
.ثابت من الطاقة الملعونة مهما كانت المشاعر التي تشعر بها
.لا يمكنك استعمال الكثير أو القليل
ضبطتها على مستوى الطاقة الملعونة
،الضئيل الذي يمكنك إنتاجه حاليًّا
،لكنّها ستبدأ بتطلب مردود أكبر بانتظام
.لذا لا تتهاون
.لا يمكنني التهاون وإن أردت ذلك
ما الذي تريد مشاهدته أوّلًا؟
.أنصحك بهذا
.البطلة مزعجة، لكنّها تموت بطريقة مدهشة في النهاية
.يا له من حرق
...في رأيي أن أبدأ بفيلم حركة
!تبًّا
.اسمع، حافظ على ثبات الطاقة الملعونة وإن كنت غاضبًا
حمل الأدوات الملعونة؟
،أتفق مع إكمال قتالي القريب بالأسلحة
لكن بتقنيتي الملعونة، أريد أن أتمكّن
.من تحرير كلتي يدي في أيّ وقت
.ومع السيوف سأخسر الوقت بإغمادها
زينين-سينبي، أنت تحملين أكثر من سلاحين معك، صحيح؟
كيف تفعلين ذلك؟
.أجعل باندا يحملها
.ما كان عليّ أن أسأل، الجزء الثاني
بعض مستعملي الجوجيتسو يحتفظون بأرواح
.ملعونة يمكنها تخزين واسترجاع الأشياء
.لا يمكنه ذلك. الأمر نادر
.وترويضها يستغرق وقتًا طويلًا أيضًا
.لكن أعلمني إن وجدت أيًّا منها
.مخزون سنة من الكالباس
.لست أفهم
لمَ هربت حينها؟
.يا لها من مضيعة للموهبة
لديّ الإمكانيات لهزيمة لعنة من الدرجة الخاصة؟
أهذا ما قصده بذلك؟
.تونة، تونة
ماذا؟
.سينباي
.أظنني أستطيع ذلك
!أورا-هارا! أين أورا-هارا؟
!تحت الأرض؟
هل أقطع السلك الأحمر أم الأزرق؟
أتعلم، في المنطقة التي كنت أعيش
...فيها، كانت أكياس القمامة
مهلًا، عمّاذا تتحدثين في هكذا وقت؟
.حمراء للبلاستيك وزرقاء للقابلة للاشتعال
.ولطالما كنت أقول أنّها يجب أن تُعكس
!ينبغي أن تكون حمراء! سيختار أيّ أحد اللون الأحمر
.سأثق بك
!لا تفعل ذلك بينما أشرب الصودا
.لا تشربها إذًا
لكن يجب تناول الرقائق والصودا
!أثناء مشاهدة الأفلام في البيت
.هذا صحيح
.حسنًا، لدي عمل عليّ إنجازه
.تابع الاجتهاد
هل سيزيد هذا من قوتي حقًّا؟
.تذكرت
هل تحدثت مع سوكونا عندما كنت ميتًا؟
حديث؟
عندما أصلح قلبك، هل اقترح أيّ شروط أو عقود؟
...أظننا تحدثنا عن شيء ما
.لكن لا يمكنني تذكّره
.فهمت
.لدينا بعض الوقت قبل موعدك مع المدير
هل تريد الذهاب لمكان ما؟
.لا بأس
.سأذهب باكرًا كنوع من التغيير هذه المرة
.أوقف السيارة
ماذا؟ هنا؟
.اسبقني
ماذا؟ هـ-هل تختبرني؟
لن تضربني إن ذهبت قبلك حقًّا، أليس كذلك؟
ماذا تظنني بالضبط؟
...في تلك الحالة
...حسنًا إذًا
من أنت؟
نزهة جوجو
!هيا هيا غوجو الخاصة بغوجو ساتورو
،نحن اليوم في مدرستي الأمّ
.ثانوية جوجيتسو التقنية الحضرية بطوكيو
ساتورو-سينسي
.ماذا؟ لدينا فتى في ورطة من الآن
يوجي
هل هو تلميذ جديد؟
.يبدو أنّه لا يستطيع إنتاج طاقة ملعونة بشكل جيّد
.لنسدِه بعض النصائح
.تخيّل أنّك تمشي في طريق ضيّق
.وأمامك صف من فتيان الجامعة
.لم يلحظوك على الإطلاق
...تريد قتلهم، صحيح؟ لذلك
.اخرس
الحلقة 7
اعتداء