.تحققت نافذتنا من رحم اللعنة قبل ثلاث ساعات
،بعد أن تمّ إخلاء 90 بالمئة من المكان
.اتّخذوا قرار إغلاق المركز
طريق مغلق
.تمّ إخلاء السكان على نطاق 500 متر أيضًا
.لديّ سؤال يا إيجيتشي-سان
ماذا تقصد بالنّافذة؟
النافذة عبارة عن فرد من ثانوية
.جوجيتسو التقنية يمكنه رؤية اللعنات
.لكنّهم ليسوا مستعملي جوجيتسو
.حسنًا، فهمت
.لنتابع
.جناح السجناء الثاني
.بقي في الوقت الحاضر خمس سجناء هناك مع رحم اللعنة
،إن كان ذلك الرحم من النوع الذي يتحوّل
.فنحن نتوقّع أن يصبح روحًا ملعونة من الدرجة الخاصة
...درجة خاصة
.بالمناسبة... ما زلت لا أفهم تمامًا ما تعنيه الدرجة الخاصة
.دعني إذًا أشرح الأمر كي يفهمه حتّى الأغبياء
الدرجة 3
يمكنك أن تطمئنّ إن كان لديك مسدّس
الدرجة 4
يكفي استعمال مضرب معها
إن كانت الأسلحة الاعتياديةّ فعالة ضدّ الأرواح الملعونة*
.لدينا أوّلًا الدرجة الرابعة
.يكفي استعمال مضرب معها
.الدرجة الثالثة
.يمكنك أن تطمئنّ إن كان لديك مسدّس
حتّى الدبابة قد لا تكفي
الدرجة 1
سيكون الأمر وشيكًا ببندقية
الدرجة 2
يمكنك أن تطمئنّ إن كان لديك مسدّس
الدرجة 3
.الدرجة الثانية
.سيكون الأمر وشيكًا ببندقية
.الدرجة الأولى
.حتّى الدبابة قد لا تكفي
.ثم بعدها الدرجة الخاصة
قد تجاريها بقصف بقنابل عنقودية\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
الدرجة الخاصة
حتّى الدبابة قد لا تكفي
الدرجة 1
سيكون الأمر وشيكًا ببندقية
.لنقل أنّك قد تجاريها إن قصفتها بقنابل عنقودية
!هذا سيّئ للغاية
في العادة يقوم بالمهمة مستعملو
.الجوجيتسو الذين يضاهون الروح الملعونة
في حالتنا هذه، غوجو-سينسي
.فـ-فهمت
أين غوجو-سينسي إذًا؟
.في عمل
.ليس شخصًا ينبغي له التسكّع في المدرسة من الأساس
.لا تتوقعوا أيّ تذكارات
.للأسف دائمًا ما نعاني من نقص في الأفراد في هذا العمل
.لذا ستخوضون مهامًّا تفوق قواكم عادة
.لكنّ الوضع الحالي وضعٌ غير عادي وطارئ للغاية
.لا تقاتلوا مهما كانت الظروف
،إن واجهتم لعنة من درجة خاصة
.فخياركما إمّا الهرب أو الموت
.استمعوا لمخاوفكم رجاءً
ولا تنسوا أنّ مهمتكم
.هي التحقّق من الناجين وإنقاذهم
!المعذرة
!المعذرة، أين تاداشي؟
!توقفي! تراجعي
!تراجعي رجاءً
!هل تاداشي... هل ابني تاداشي بخير؟
!اهدئي رجاءً
!مهلًا
!أفلتني
!تراجعي رجاءً! المكان خطير
!دعني أمر
.إنّها وصيّة كانت هنا للزيارة
.تراجعي رجاءً
.من المحتمل أنّ أحدًا نشر غازًا سامًّا في المركز
.لا يمكننا مشاركة مزيد من التفاصيل في الوقت الراهن
...لا يمكن
لماذا؟
!لماذا يحدث هذا؟
.فوشيغورو، كوغيساكي
!سننقذهم
.بالتأكيد
جوجيتسو كايسن
الجناح الثاني
الحلقة الرابعة    يجب أن يموت رحم اللعنة
.كونوا حذرين
.سأضع حجابي
.انبثق من الظلام وكن أحلك من الظلام
.طهّر ما هو نجِس
!الليل يحلّ
.إنّه حجاب
،توجد منطقية سكنيّة قريبة منا
.لذا هذا الحاجز يخفينا عن العالم الخارجي
!هذا مذهل
.جاهل
!كلاب الشيطان
.سيعلِمنا إن اقتربت اللعنة
!فهمت
!فتى مطيع! نعتمد عليك، اتفقنا؟
.هيا بنا
!مهلًا
ما هذا؟
مـ-ما الذي يجري هنا؟
هذا مسكن من طابقين، صحيح؟
.ا-ا-اهدأ! إنّه بيت صغير
.كلّا
.إنّه نشرٌ لمجال غريزيّ بسبب الطاقة الملعونة
.هذه أول مرة أرى مجالًا بهذه الضخامة
!أين الباب؟
!ا-اختفى الباب
!كيف؟! لقد دخلنا من هناك للتو، أليس كذلك؟
ماذا نفعل؟ ماذا نفعل حيال الأمر؟
.لا بأس
.يتذكر الكلب رائحة المدخل
!عجبًا
!فتى مطيع! خذ بعض اللحم
!تناول كل اللحم الذي تريد
!أنتما هادئان أكثر من اللّازم
.أنت فتى يُعتَمَد عليه يا فوشيغورو
.بفضلك سنتمكن من إنقاذ الناس وأنفسنا أيضًا
.تابعا التقدم
.مروّع
هؤلاء... ثلاثة أشخاص، صحيح؟
أوكازاكي تاداشي
!هل تاداشي... هل ابني تاداشي بخير؟
.لنُعِد هذه الجثة
.إنّه ابن تلك المرأة
...لكن
.وجهه ليس مشوّهًا بدرجة كبيرة
.لن تتقبل أمّه الأمر إن قلنا لها أنّه ميت لكننا لا نملك الجثة
.علينا أن نجد ونتحقق من اثنين آخرين
.اترك تلك الجثة
!لا تمزح معي
!لقد التفتنا وكان الطريق الذي أتينا منه قد اختفى
!لن نتمكن من العودة من أجلها لاحقًا
!لم أقل أنّنا سنعود من أجلها! قلت أن نتركها
لا نية لي في المجازفة بحياتي
.لإنقاذ شخص لم تكن لديّ نيّة في إنقاذه من الأساس
!لا نية لك في إنقاذه؟ ماذا تقصد؟
.هذا مركز إعادة تأهيل
يحصل مستعملو الجوجيتسو على
.ولوج لجميع المعلومات عن المكان مسبقًا
أوكازاكي تاداشي ذاك
صدم فتاةً في طريقها إلى المنزل من
.المدرسة بينما كان يقود من دون رخصة
.كانت مخالفته الثانية بالقيادة من دون رخصة
أعلم أنّك مصرّ على إنقاذ الكثير من
.الناس وإرشادهم نحو ميتة ملائمة
لكن ماذا ستفعل إن قتَلَ شخصٌ
أنقذتَه شخصًا آخر في المستقبل؟
!لمَ إذًا تكبّدت عناء إنقاذي؟
!توقفا
!يا إلهي، ما الذي تفعلانه؟
!هل أنتما غبيان أم ماذا؟
...فكّر في الزمان والمكان إن كنتـ
كوغيساكي؟
!مستحيل! كان ينبغي لكلب الشيطان أن يستشعر اللعنة
!إيتادوري
!سنهرب
...سنبحث عن كوغيساكي لا
.لا شكّ في الأمر
.إنّها درجة خاصة
.لا يمكنني أن أتحرك
.تحرك
!تحرك! تحرك! تحرك! تحرك
.ساعد الغير
إيتادوري؟
تبًّا، أين أنا؟
.المكان مظلم لدرجة أنّي لا أستطيع رؤية شيء
!كيان اللعنة
!ما كلّ هذا العدد؟
!نوي
!لا تموتا يا إيتادوري وكوغيساكي
!لا يمكنني الهرب بعد أن اقتربَت هكذا
!أنت يا سوكونا
إن متُّ، فستموت أنت أيضًا، صحيح؟
!إن لم تكن تريد ذلك، فساعدني
!أرفض ذلك
،حتّى إن ماتت أجزائي التي بداخلك
.فيبقى هناك ثمانية عشر جزءًا آخر من روحي
.ومع ذلك وبشكل مزعج، لا يمكنني التحكم بهذا الجسد
.إن كنت تريد أن تبدّل معي، فتفضّل
،لكن حينها
!سأقتل ذلك الشقي قبل أن تتمكّن تلك الروح الملعونة
!ثمّ سأذهب خلف تلك المرأة
.إنّها نشيطة للغاية، سأستمتع بها
.لن أدعك تفعل ذلك
.أراهن على ذلك
.لكن إن ركّزت كثيرًا عليّ، فسيموت صديقاك
.هذا ليس جوجيتسو
.لقد أطلق طاقة ملعونة بحتة فحسب
!فوشيغورو
!خذ كوغيساكي واخرجا من هنا
.سأشغل هذه اللعنة إلى أن تخرجا
.وبمجرّد أن تفعلا ذلك، أعطني إشارة ما
.عندها... سأبدّل مع سوكونا
!أنت تعلم أنّك لا تستطيع فعل ذلك
!ليس بذراع واحدة ضدّ لعنة من درجة خاصّة
.أمعن النّظر
.إنّها تستمتع
.من الواضح أنّها تعبث معنا
.يمكنني توفير بعض الوقت على الأقلّ
!لا
!فوشيغورو
.أرجوك
!كلاب الشيطان
!ابحث عن كوغيساكي
.هذا آخر مسمار لي
.كان ينبغي لي إحضار المزيد معي
أتحاولين أن تقولي أنّ من السّهل التحرّك بلباسك الداخلي؟
لكن ماذا أفعل؟
.لا أعرف كيفية استعمال الطاقة الملعونة
.لكن لا بأس في الوقت الحالي
...عليّ فقط أن أكسب الو
ما كان هذا؟ حاجز طاقة ملعونة؟
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم! لمَ أنا
...ليتني لم آخذ ذلك الإصبع حينها
...ليتني لم آكله
...ليتني
!توقف
!لا تفكّر
!لا! لا
!أريد أن أهرب! أريد أن أهرب! أريد أن أهرب
!لا أريد أن أموت
...إن متّ هنا
...إن متّ حقًّا
!فهل ستكون ميتة ملائمة؟
!لا تفكّر
.ساعد الغير
...هل
أصبحت بهذا الضعف؟
.أعرف وجهك الآن
!أقسم بأن ألعنكِ
!سنهرب يا كوغيساكي
.أنا أكره الضفادع كما تعلم
!آسف على ذلك
.كنت مغترًّا بنفسي
.ظننتني قويًّا
.ظننتني قويًّا ما يكفي لاختيار وقت موتي على الأقل
.لكني كنت مخطئًا
!أنا ضعيف
!أنا ضعيف للغاية
!تبًّا، لا أريد أن أموت
!لا! لا أريد
!لكني... سأموت بالفعل
ميتة ملائمة؟
!مستحيل! لا تكن ساذجًا
.لا يموت مستعملو الجوجيتسو وهم نادمون
.ومع ذلك أريد أن أتمكن من قول أنّ موتي كان موتًا ملائمًا
.تصبح مشاعر البشر السلبية مصدرًا للّعنات
...في تلك الحالة كلّ الكره والخوف والندم
...أطلقها كلّها
!وضعها في قبضتك
!تبًّا
...ذلك العُواء
.إنّها إشارة فوشيغورو
.يا له من شقيّ مزعج للغاية
جوجيتسو كايسن
.من الواضح أنّه يسخر مني
.مهلًا لحظة. أنا أفكّر الآن
ما الذي يمكنني فعله لأجعل ذلك الشقي يندم على هذا؟
.إن ذهبت خلفه، فسيبدّل الشقي معي قبل ذلك
...لذا الشيء الذي سيسبّب له أكبر قدرٍ من المتاعب
.هو هذا على الأرجح
.سأعيد الأمور كما كانت
.أنت، لنذهب لقتل بعض الأطفال
.اتبعيني
.غبية
.تبًّا. شفيت هذه اليد أيضًا
ألا تحبين المشي؟
.يُفتَرَض بالأرواح الملعونة عادة أن تبقى حيث وُلدت
...لا بأس، لا بأس. في تلك الحالة
!فلتموتي هنا
مهلًا، ما الخطب؟
!لا تقولي لي أنّ أمرك قد انتهى بهذه السرعة
.هكذا. هيا، ابذلي جهدك
حتّى الأرواح الملعونة
ستفتقد لذراعها، صحيح؟
.وسّع منطقة الإخلاء إلى عشرة كيلومترات رجاءً
ماذا عنك؟
.سأنتظر عودة إيتادوري هنا
.فهمت
سأعود بأسرع وقت ممكن بعد أن
.آخذ كوغيساكي-سان إلى المستشفى
.لا، لن يكون هناك أيّ معنى من بقائك هنا
،إن أردت فعل شيء ما
فاطلب منهم إرسال مستعمل جوجيتسو
.من الدرجة الأولى أو أعلى رجاءً
.لا أظنّ أنّ هناك أحد منهم
.سأفعل ما يمكنني. إلى اللقاء
...في أسوأ الأحوال
.لا أريد أن أدعه يموت
.نعم
.افعل شيئًا حيال الأمر رجاءً
...سيكون القضاء عليه مسؤوليتي
اسمعي، هل تعلمين؟
.كلانا نُصَنَّف من الدرجة الخاصة على ما يبدو
.أنت وأنا
.أحسنت عملًا أيتها الدرجة الخاصة
.ابذلي جهدكِ
.تبدين سعيدة
هل تريدين أن أثني عليك؟
لكنّ الشفاء بالطاقة الملعونة ليس شيئًا صعبًا
.بالنسبة للأرواح الملعونة بعكس البشر
لا أنت ولا هذا الشقي
تفهمان حقًّا
.ماهيّة اللعنات الحقيقية
...هذه فرصة جيّدة، سأريك
.الجوجيتسو الحقيقي
.توسيع المجال
!الضريح الخبيث
،كنت أنوي تقطيعك لثلاث قطع
.لكنّك ضعيفة حقًّا
.هذا صحيح، ها هو ذا
.سآخذه
.انتهى الأمر
!هذا سيّئ جدًّا
!إن كنت ستبدّل معي، فقم بذلك بسرعة
ما الخطب أيّها الشاب؟
نزهة جوجو
.أجل، أجل، مفهوم
.شكرًا جزيلًا
.أجل
...تحديق
ما الخطب؟
.تنحني وأنت على الهاتف
أندمج كثيرًا في خلق شعور أني أتكلم
...على الهاتف عندما أكون في مكالمة
.أعلم ما تعنيه
آذيت عنقي مرات عدة عند التعامل
.مع الشعر الناشب أثناء إزالته
.وبالطبع آذيت مسامي أيضًا
هل هذا نفس الشيء حقًّا؟
.أنت غالبًا ما تكون منزعجًا على الهاتف يا فوشيغورو
.ذلك بسبب غوجو-سينسي وليس الهاتف
.وأنت دائمًا تطوف وأنت على الهاتف يا إيتادوري
،بالحديث عن الهواتف
هل يمكنكم إبقاء المكالمة وأنتم تمسكون الهاتف بأكتافكم؟
:الحلقة الخامسة
-II- يجب أن يموت رحم اللعنة