.لن تتفوّق اليدان على العينين
،إلى أن تصقل العينين لتفرق الجيّد من السيّئ
تفقّد التّصنيف
إنتاج
.الجواب الصحيح: غرفة الانتظار
.فلا يمكن أن تأمل تطوير اليدين اللتين تصنع أعمالًا فنية
،إنّها جملة تُستعمَل عادة بين الصنّاع
.لكنّها تنطبق على شتّى الميادين
أصحاب الأعين الجيّدة سيتطورون
!بسرعة أكبر من الذين لا يملكونها
،عندما أسدّد لكمتي الأفقية اليمنى
!يردّ علي في الحال بلكمة عمودية
!لم يكن إيتادوري يتحرّك هكذا من قبل
...إنّه يتطور
!بالتهامي
!يا لها من طريقة لإسقاطي
!وجهه مكشوف للهجوم
!يمكنني إصابته
!بالقبضة المتباينة أيضًا
...لكن
!أوقف قبضتي بجبينه قبل أن تصل سرعتها القصوى؟
.ليس هذا ما أريد منك التهامه حاليًّا
قبضتك المتباينة
مصنوعة من تأخّر طاقتك الملعونة
عن قوتك الجسدية الخارقة
.بينما لا ينبغي أن تتأخر عادة
.إنّها تقنية مربكة
.لن يعلم مستعمل الجوجيتسو العادي ما حدث وسيبقى حائرًا
.كما أنّها تخزّن قوّة كبيرة
!بالنسبة لخصوم من ذلك المستوى على الأقل
.لكنّها لن تعمل أمام الدرجات الخاصة
ماذا ستفعل يا صديقي العزيز؟
.سأشبّع قوتي الكاملة بالطاقة الملعونة في اللحظة المناسبة
!جيّد
لماذا إذًا تتأخر طاقتك الملعونة؟
!السبب هو توجيهك لها
ماذا؟
!مهلًا، ظننت أنّنا نتحدّث عن توجيهها بشكل أسرع
.نحن نوجّه الطاقة الملعونة
.يفعل الكثير من مستعملي الجوجيتسو هذا شعوريًّا
".بطني يملأها الغضب"
".الدم يغلي في أحشائي"
تقول النّظريّة أنّ الطاقة الملعونة المُستَخرَجة من المشاعر السلبية
تبدأ من السّرّة
لعنة
.وتُوَجَّه عبر سائر الجسد
،يقولون أنّها تتدفّق من السّرة إلى الصدر
،ثمّ إلى الكتفين، فالذّراعين وأخيرًا إلى القبضتين
لكنّ إدراك الجسد كأجزاء مستقلّة هذا
.هو ما يؤخّر الطاقة الملعونة
.فكرة توجيه الطّاقة الملعونة ليست خطأ في حدّ ذاتها
!لكنّها ليست سوى الخطوة الأولى
.لا يمكنك أن تدع نفسك تبقى حبيس ذلك المفهوم
كلمّا كان مستعمل الجوجيتسو أفضل، زادت
.صعوبة قراءة تدفّق طاقته الملعونة
.لسبب مختلف عن تدفّقك
هل نفكّر ببطوننا؟
هل نعبّر عن الغضب برؤوسنا؟
.استمع إليّ يا إيتادوري
نحن نتواجد في هذا العالم بسائر عقولنا
.وأجسادنا وأرواحنا ككتلة واحدة
.إنّه أمر مسلَّم به لدرجة أنّ الجميع ينسونه
.شكرًا لك يا تودو
.أظنني فهمت الآن
.لم تعد هناك حاجة للكلمات إذًا
.لن أتهاون
!سأرشدك بكلّ قوتي
!لا تمت يا إيتادوري
!ارتقِ
!إلى مستويات أعلى
جوجيتسو كايسن
- الحلقة 16     فعالية ثانوية كيوتو الشقيقة التبادلية - القتال الجماعي 2
.أنتِ
قال لكم عجوزكم أن تقتلوا إيتادوري، أليس كذلك؟
.لهذه الفتاة حدس جيّد
.لا، أظنّه حدس باندا-تشان على الأرجح
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
.لست بحاجة لإخفاء الأمر بصراحة
.فأنا أيضًا أسعى لقتل شخص ما
.خاصّة تلك الساقطة ماي، تلك النسخة المتدنّية من ماكي-سان
ماذا؟
."لا تقولي لي "ماذا
.حتّى بيبّر-كن يعطي ردودًا أفضل من هذا
ما هذا؟ ألم تغضب؟
!لكنّي أملك نفس الشّعور الآن
.بالمناسبة، لديكم بيبّر-كن الخاص بكم أيضًا
.ربّما سأحوله إلى خردة وأرميه في مكان ما
...مخيفة
!باندا-سينباي
.إنّها جثّة ملعونة
.لن تموت
.إلّا أنّها لن تتمكّن من التحرّك لبعض الوقت
حسنًا إذًا، من الذي كنت تنعتينه ببيبر-كن؟
.انتظر يا ميكامارو
.سألقّن فتاة السنة الأولى هذه درسًا ظريفًا
،سأريها المصاعب التي مرّت منها ماي-تشان
.وأعلّمها ما يعنيه أن تعيش امرأة كمستعملة جوجيتسو
.أمزح فحسب
ماذا؟
هل تريد لفت الانتباه؟
.عليك التّركيز على الدّعم والبقاء مختبئًا
،دعنا نتفاهم مع بعضنا
.بما أنّنا متشابهان
!دمية لعينة
!تتحدّث وكأنّها تعرف كلّ شيء
يا إلهي، ماذا حدث لصيد الأرواح الملعونة؟
،خيار السيف
!تشغيل التّعزيز
!الدوران الفائق
...يتحرّك باستمرار
.عليّ إنهاء الأمر بسرعة
أفضّل تركه والذهاب لمساعدة
.نوبارا، لكنّه يطلق من مسافة بعيدة
...لم نملك أيّة معلومات عن ميكامارو أو نيشيميا أو ميوا، لكن
.أنت قويّ
ما هي درجتك؟
الدّرجة الثالثة
الدّرجة
نصف الثانية
الدّرجة الثانية
الدّرجة
نصف الأولى
الدرجة الأولى
.حسب ظنّي، هذه هي درجات الجميع
.هذا أعلى بكثير مما تحتمله نوبارا
،لا أظنّ أنّنا نحتاج تصنيفي ضدّ الأرواح الملعونة الآن
.لكن سأخبرك
.درجة نصف أولى
ماذا؟
!المدفع الفائق
!منطقة هجومه شاسعة
!انبعاث حرارة
.إنّها تقنيّة تحتاج بناء كبيرًا وفترة همود طويلة
!لا فائدة من هذا المردود إن لم أصب نواته مباشرة
.الجثث الملعونة
إنّه الاسم العام للجماد
.الذي يحتوى على لعنات ويمكنه العمل باستقلال
الجثث الملعونة التي يصنعها البشر تملك
.دائمًا نواة تلعب دور قلبها
،باندا هو تحفتي الفنّية المطلقة
أنا ياغا ماساميتشي، الخبير الرّائد في
.التقنيات الملعونة الخاصة بالدمى
...إنّه روح ملعونة ولدت بالمشاعر
!تحوّر في الجثث الملعونة
باندا
!ليس دبّ باندا
!لا يمكنني تتبّع تحرّكاته
.لو كان هناك أحد آخر مثلي، لسمعتُ إشاعات على الأقل
وعدم سماعي لأي إشاعات
...يعني أنّك لست جثّة ملعونة
بل مستعمل جوجيتسو تتحكم في هذا الشيء
.عن بعد بينما جسدك الحقيقي في مكان ما
.لكنّ هذا لا يعني أنّ عليك أن تغضب من معاملتك كجثّة ملعونة
ألا يعجبك أن تكون مثلي؟
.لقد جرحتني
!ربّما سأجرحك أنا أيضًا
بالحكم على مردود الطاقة الملعونة الخاصة
.بك، فلا ينبغي أن يكون جسدك الحقيقة بعيدًا جدًّا
لا، أنت خارج الحلبة مباشرة، صحيح؟
.لا فائدة من مطاردتك إذًا
.ستكون لديك حرّية التصرف أثناء ذلك
.أظنّني سأسحقك فحسب
.لن تفعل أيًّا من ذلك
.العقد السماوي
هل سمعت به؟
.إنّه ليس كعقد يقوم به المرء مع نفسه
.بل عقد يُفرَض على الجسد لحظة ولادته
،لم تكن لديّ ذراع يمنى ولا شيء أسفل ركبتيّ من لحظة ولادتي
.ولم أشعر بشيء أسفل خصري
،بشرتي هشّة حتّى ضوء القمر يحرقها
.وأشعر وكأن الإبر توخز كلّ مسامات جسدي باستمرار
لكنّي حصلت بالمقابل
على القدرة على استعمال تقنيات ملعونة من مسافات شاسعة
.وإنتاج طاقة ملعونة هائلة
.لم أطلب هذه القوة
إن كنت قادرًا على مبادلة تقنياتي الملعونة
.بجسد عادي، فسأفعل بكل سرور
لذا عندما أرى
جثّة ملعونة مثلك
،تسير في وضح النّهار هانئة البال بدلًا منّي
!لا أستطيع تحمّل ذلك
،ميكامارو المطلق
!نمط ألباتروس
!إنّه كمّ هائل من الطاقة الملعونة
!ونظرًا لموقعه، فنوبارا في خطّ نيرانه
!عليّ أن أصدّها
!المدفع المطلق
هل مات؟
لا، مفهوم الموت بحدّ ذاته
.لا ينطبق عليك
لقد كشفت عن تقنيتك
.بينما تتباهى ببلائك إذًا
.هذا من طبيعة مستعملي الجوجيتسو
!ما زال حيًّا بعد تلقيه لضربة من المدفع المطلق؟
.أنا غاضب نوعًا ما الآن
ما هذه الهيئة؟
!باندا ليس دبّ باندا
جوجيتسو كايسن
،باندا
.أنت تملك أخًا وأختًا أكبر منك
.كلا، ليس لديّ
.بلى، لديك
.بداخلك
وأيضًا ما هذا التهذيب؟
بداخلي؟
.أجل، ستفهم يومًا ما
،سيمدّانك دائمًا
.دائمًا بالقوة
.خيار السيف، الترس الفائق
.تملك الجثث الملعونة عادة نواة واحدة كقلب لها
،لكنّي أملك ثلاث نويات بداخلي
،وبتحديد نواتي الرئيسية
.يمكنني تحويل جسدي
،هناك نواة الباندا المرتكزة على التوازن
وأخي الكبير، نواة الغوريلا، يرتكز على
،القوة والمعارك الحاسمة القصيرة
.ثم هناك أختي الكبيرة الخجولة
،نال هجومه الأول من نواة أختي
.والهجوم الأخير استنزف نواة الباندا
!لا خيار أمامي سوى هزيمته بنمط الغوريلّا
.ليس لديه قوة مثل تودو
لكن ضربة الكفّ تلك قبل قليل
.طالت مكوّناتي الداخلية أيضًا
!سأتلقى الضّرر إن صددت الضربة
هل أدركت الأمر؟
...هذه حركة نمط الغوريلّا الخاصة
!إيقاع التطبيل التي لا يمكن إيقافها
،إن أُصبت بإيقاع التطبيل تلك في رأسي أو صدري
!فلن أتمكن من تحريك ميكامارو بعد ذلك
.ذراعي اليمنى، خيار السيف، لم تعد تعمل
.ولم يعد بإمكاني إطلاق المدفع المطلق أيضًا
.يستنفد نمط الغوريلّا الطاقة الملعونة كالغوريلا
.عليّ أن أسرع
.سحقت ذراعه اليمنى
.لم يعد بإمكانه إطلاق هجومه المطلق
لا توجد سيوف في ذراعه اليسرى أو فمه، لذا
لم تبق سوى القذائف بعيدة المدى؟
.مع ذلك لا ينبغي أن يطلقها اعتباطيًّا
يعتقد ميكامارو أنّه فشل في القضاء
.عليّ بتلك القذائف مرتين بالفعل
.رغم اقترابه من قتل نواتين من نوياتي
على الأرجح سيطلق على نواتي من مسافة قريبة دقيقة هذه المرة
.أو يحاول القضاء عليّ بهجوم قاطع
...لكن
!لديّ الأفضلية في المدى القريب
!قرميدة؟
!هل التقطها من السقف للتو؟
!تشتيت انتباه، ثمّ تسارع نفّاث
!يملك الخبرة في هذا
!لن أخفق هذه المرة
!نواته موجودة حيث توجد طاقته الملعونة بأكثر كثافة
!هنا
.أحسنت بالنّسبة لدمية
.لا تعاملني كالجثث الملعونة الأخرى
.أعلم كيف أزيّف موقع نواتي بالتلاعب بالطاقة الملعونة
.أنا أخفي عدد نوياتي بالفعل على أيّة حال
.خسرت لأنّك استخففت بالدّمى
.لم يكن لديّ شيء مشترك مع من حولي من اللحظة التي ولدت فيها
.ظننت أنّنا قد نفهم بعضنا بعضًا من تلك الناحية
.لكني لم أشعر بالغيرة من البشر ولو لمرّة
ماذا؟
.البشر مريبون على أيّة حال
،يجازفون بأرواحهم ويجتهدون كثيرًا من أجل أهدافهم
.ثم يسترخون، أو يصبحون ضعاف الشخصية وأنا لا أفهم ذلك
،مع ذلك أحبّ الجوانب التي لا أملكها
.مع أنّها مريبة
.أنا واثق أنّ لديك صعوباتك أيضًا يا ميكامارو
.لكن وجود المزيد من الصعوبات لديك لا يجعلك محقًّا
.ليس وكأنّنا عدوّان من الأساس
لمَ أنت مستعمل جوجيتسو من الأصل؟
ألأنّه الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله؟
.لا يهم دافعك بصراحة
،إن أردت تحقيق شيء ما
.فسأساعدك
.ميكامارو
.لا تضيّع هجماتك القوية
.لا تعلم متى ستواجه أكثر من مجرّد عدوّ واحد أمامك
،ميكامارو
لا تظنّ أنّ شخصًا لا يمكنه ذكر نوعه المفضل من النساء في الحال
.قادر على أن يكون مستعمل جوجيتسو مكتملًا
.ميكامارو، الأمر إلزامي فحسب، لكنّي أحضرت لك هذه بدلًا من الشوكولاتة
.سمعت أنّك تفضّل بطّاريات إيفولتا
.أنا لست كذلك
ماذا؟
...لكنّ ماي قالت
...يومًا ما
...مع الجميع
ماذا؟ قل ذلك مجدّدًا؟
.أتساءل إن كنت ستقول أنّك ستساعدني بعد رؤية مظهري
هل تظنّ أنّي سأهتمّ بمظهرك؟
.أنا باندا
.إلى اللّقاء
.دعني أزورك في المرّة القادمة
.اخرس أيّها الدّمية اللّعينة
!نسيت
.أعرني هاتفك
معركة فعالية ثانوية كيوتو الشقيقة التبادلية الجماعي
ميكامارو المطلق - أُقصي
!مستحيل
!هذه الفتاة... قويّة للغاية
نزهة جوجو
.ميكامارو، أعلم نوريتوشي أنّ أوتاهيمي-سينسي تناديه
.ميكامارو، أعطِ هذه لتودو-كن
.ميكامارو! توقيت ممتاز
.هذه من أجل تودو-سينباي وكامو-سينباي
لمَ ترسلونني أنا دائمًا؟
.لا تتحدثي إليّ الآن
.هناك بثّ مباشر لتاكادا-تشان
إيباراغي؟
.بل إيباراكي
لا تعرفين ذلك حتّى؟
.لأنّهما مزعجان للغاية بالطبع
...أنا ما زلت خائفة منهما بصراحة
.لكن إن قلت ذلك، فقد لا أتمكن من طلب ذلك منه مجدّدًا
!ميكامارو
!نحن نعتمد عليك
!حان وقت مهامنا
...مهلًا
لماذا...؟
.أظنّ أنّ من الجيّد أن يعتمدوا عليّ
الحلقة 17
- فعالية ثانوية كيوتو الشقيقة التبادلية - القتال الجماعي 3