أكان ذلك كلّ شيء أيّها الدرجة الأولى؟
أحسنت الهرب، لكنّك بلغت حدودك، أليس كذلك؟
...للأسف
ماذا؟
طاقته الملعونة ترتفع؟
.سأبدأ بالساعات الإضافية الآن
ساعات إضافية؟
!عقد يعتمد على الوقت
!أكان يحدّ من طاقته الملعونة كلّ هذا الوقت؟
!مثير للاهتمام
ترسم تقنيتي الملعونة خطًّا على الهدف
.وباستعمال نسبة 7 من 10، تنشئ نقطة ضعف في تلك النقطة
يمكنني رسم ذلك الخط على أشياء أكثر
.من مجرد الطول الكامل أو طول الجناح
يمكنني تحديده على عدّة أجزاء كالرأس
.والعضد والساعد وهلمّ جرًّا
ولا يقتصر تأثير هذه التقنية على
.الكائنات الحيّة فقط
يكشف عن تقنيته؟
أنت جاد، صحيح؟
في الوقت الراهن، أول طريقة يمكنني
التفكير بها لطرد هذه الروح الملعونة
لعبة المطاردة مجدّدًا؟
.هي متابعة إلحاق الضرر به إلى أن يستنفد طاقته الملعونة
.لكنّ ذلك ليس واقعيًّا بالنسبة لي
.الطريقة الثانية هي تمزيقه إلى أشلاء بضربة واحدة
!تقنية النِّسَب: انهيار
!يا لها من قوة
!لا، الأهم من ذلك أنّ الطاقة الملعونة انطلقت عبره
!مستحيل
!إنّها تقنية متضخّمة تشبّع الهدف المُدَمَّر بالطاقة الملعونة
.وهي هجوم واسع النطاق يعرضه للخطر أيضًا
...لذا أظنّ أنّ
.عليّ تفادي هذا الهجوم
.سأنسحب في الوقت الراهن
.عليك أن تشفي تلك الساق بسرعة
.لنلتق مجدّدًا إن نجونا
جوجيتسو كايسن
الحلقة 11    متعصّب
ماذا؟
هل اهتزت الأرض للتو؟
أجل. بشدة 2 أو ما شابه؟
.لا، إيجيتشي-سان لا يجيب
أينبغي أن أكون من يطرح الأسئلة؟
لكن هل من الجيد أن أسأله عن ذلك مباشرة؟
كم يمكنني الكشف عن ثانوية جوجيتسو التقنية على أية حال؟
إيجيتشي كيوتاكا
.لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي اتصلتم به حاليًّا
!أجب يا هذا
!مهلًا
ماذا يجري يا ترى؟
زر به دوامة؟
.أجل
.إن التقيت تلميذًا يرتدي هذا الزر، فعليك أن تصادقه
.لأنّه مستعمل جوجيتسو
.أنا واثق أنّكما ستنسجمان
لكنّ مستعملي الجوجيتسو هم أعداء ماهيتو-سان، صحيح؟
!انس الأمر! سأسأل
.اسمع، هناك أشخاص ماتوا في دار العرض الذي زرته قبل أيام
هل رأيت شيئًا؟
شيء مريب هكذا ربما؟
.لا، لم أرَ
.بدأت أرى تلك الأشياء بوضوح مؤخّرًا
.فهمت
!حسنًا، ليس لديّ ما أسأله إذًا
ماذا؟ أهذا كلّ شيء؟
لكن هل يمكنك أن تنتظر إلى أن يأتي... رئيسي على ما أظن؟
.حسنًا، لا بأس
!شكرًا لك
.أخبرني
ما الذي كنت تشاهده في دار العرض؟
.كان عرضًا مُعادًا لفيلم قديم. أشك في أن تعرف وإن أخبرتك
.هيا، أخبرني فحسب
الخرطون البشري
.الخرطون البشري 3
!ذلك الفيلم ممل للغاية
.ضُربتُ بسببه كثيرًا
ضُرِبت؟
.كان مملًّا حقًّا
،لكنّه مجرّد فيلم رعب دموي
.لذا ربما هي غلطتنا لأنّنا نطلب منه تقديم أكثر من ذلك
...لكنّ الجزء الثاني
لكنّ الجزء الثاني كان جيّدًا، صحيح؟
!أجل! كان جيّدًا
!كان الوحيد الذي به طريقة يمكن الاستمتاع به
ماذا؟ طريقة للاستمتاع به؟
.الجائزة الكبرى
هل رأيت السلسلة بأكملها؟
،يبدو الجزء الثاني في البداية وكأنّه لن يختلف عن الجزء الأول أو الثالث
لكنّه في الواقع يصوّر
.تغير مشاعر الكمالي الذي يتخلى عن كل شيء
...ماما
.لهذا السبب تمكنت من مشاهدة الجزء الثاني
لماذا؟
،لم أتمكن في البداية من معرفة ما الجيد به
.لذا شاهدته ثلاث مرّات
،كان به أكثر المشاهد الدموية فعالية أيضًا
.لذا لم تكن إعادة مشاهدته سهلة
لمَ وصلت إلى ذلك الحد؟
هل تحبّ الأفلام يا إيتادوري-كن؟
.أشاهد الكثير من الأفلام مؤخّرًا لأسباب محدّدة
.لكني لم أشاهدها في دور العرض
ماذا؟
.لكنّ التأثير العاطفي لإيجاد فيلم جيد في دار العرض كبير
.حتى التي تحت الطلب ملائمة أكثر
متى كانت آخر مرة شاهدتُ فيها فيلمًا في دار عرض؟
.خذني في المرة القادمة التي يُعرض فيها فيلم تحبه
هل تريد معلومات الاتصال بي؟
.تفضل
كيف أضيف الأصدقاء؟
جونبي؟
.أمي
.من غير الاعتيادي رؤيتك هنا
هل هذا صديق لك؟
.التقينا للتو في الواقع
.التقينا للتو، لكن أظن أنّ بإمكاننا أن نصبح صديقين
.حقًّا؟ أتمنى أن تتفاهما إذًا
!أمي
...طلبت منك
.أن تقلعي عن التدخين
.أنا آسفة
.وعدت أني سأتوقف عن التدخين أمامك
ما اسم صديقك؟
.إيتادوري يوجي
.لا يناسب البصل الأخضر مظهرك
هل لاحظت ذلك؟
.أحاول أن أكون امرأة لا يناسب البصل الأخضر مظهرها
عماذا تتحدثان؟
يوجي-كن، ما رأيك بالانضمام لنا على العشاء؟
.مـ-مهلًا! أنت تزعجينه
ماذا؟ هل تقصد أنّ طبخي مصدر إزعاج؟
هل هناك ما لا تحبه؟ هل لدي أي حساسيات؟
!لا
!مستعمل الجوجيتسو ذاك متهور أكثر مما يبدو
.تقاتلتما بضراوة
!غيتو
.كان مثيرًا للاهتمام
.تعلمت الكثير منه
.حتّى وإن سُحقت، فلن أموت طالما أحافظ على شكل روحي
.يُضاف استهلاك الطاقة الملعونة إلى تكميل الذات
،وأيضًا لا يبدو أنّه هناك خطر عليّ
.مهما عدّلت شكل روحي
.سأطلق العنان في المرة المقبلة وأجرب كل شيء
.غيتو، أحضر لي بعض الملابس
.لا
ماذا حدث لمستعمل الجوجيتسو الذي قاتلته؟
.لا أعلم
.قال أنّه سينسحب، لكن قد يكون مدفونًا تحت الحطام
!ماذا؟ أنت في بيت يوشينو جونبي؟
...هذا
.لا بأس
.أنا على وشك تناول العشاء
!عشاء؟
.سآتي في الحال
.اهرب مباشرة إن شعرت بأي شيء غريب
حتّى وإن كان يوشينو جونبي متورّطًا
،في هذه الحادثة بصفته الفاعل
.فأشك في قدرته على قتل إيتادوري-كن بسرعة كما هو الآن
.لكن مع ذلك هذا إخفاق كبير من جهتي بصفتي مشرفًا عليه
،قد لا يمانع غوجو-سان بما أنّه طائش
...لكن إن وبّخني نانامي-سان بالغ البالغين
!فقد أبكي
!هيا بسرعة
!أنت لا تريد البكاء أمام الغير في سنك هذا، أليس كذلك؟
نانامي كينتو
!إنّه يتصل بي أبكر من المخطط له
!أجل، سيوبخني
.مرحبًا، أنا آسف
.أرسلت لك بيانات موقعي للتو. تعال وأقلّني من فضلك
.سأعود إلى ثانوية جوجيتسو التقنية لتلقي العلاج من إييري-سان
علاج؟
.لا تقلق
.ليست إصابة ستقتلني
.هذا جيد
،سألتحق بإيتادوري-كن قريبًا
.ثمّ سآتي إليك
أليس معك؟
!يا لي من غبي
،تمرّنت كثيرًا
.ستكون أفضل موضوع اختبار
.الحظ حليفي
.تلك الروح الملعونة مجرد طفل
.على الأرجّح أنّه لم يتجسّد قبل وقت طويل
.إنّه يستمتع بنموه بطمع
كانت الأرواح الملعونة من الدرجة الخاصة
.التي قاتلها غوجو-سان قد أتقنت توسيع المجال
وإن تمكنّ من النجاة، فلن يطول الأمر
.قبل أن يصل إلى تلك المرحلة هو الآخر
.وعلاوة على ذلك، فعدد الضحايا قد تخطّى توقعاتنا
!سا...عدني
،علينا أن نطرده بأسرع وقت ممكن
.قبل أن يفوت الأوان
وماذا بعد؟
...حينها قال تاكاشي-كن بكل ثقة
!إنّها يرقة صنف عدائي
!قد تكون سامة
!لا تلمسوها
،وحينها حاولت التقاطها
!فاتّضح أنّها معكرونة كونياك من الغداء
!ماذا، كونياك؟ كانت معكرونة كونياك؟
.أمي، لقد شربت كثيرًا
.أنت مضحك يا يوجي-كن
!هيا، افعل شيئًا مضحكًا بهذه
.إنّها أسوأ أنواع الثملين
!ويلسون! ويلسون
!ساعدني يا ويلسون
هذا من فيلم كاست أواي، صحيح؟
!هذا صحيح
لست أفهم. هل لهذا علاقة بفيلم ما؟
!نار
.أمك لطيفة حقًّا
.أجل
المدرسة؟
.لا بأس. لا داعي للذهاب
.يعطي الأطفال في سنك جدّية كبيرة لكل شيء
.المدرسة مجرد حوض أسماك صغير
.يوجد محيط كامل في الخارج وأحواض أخرى أيضًا
.اختر التي تريد
مهلًا، كان ذلك قولًا رائعًا، صحيح؟
!يا له من قول ذكي. أحسنتُ
كيف هي أمّك؟
.لم ألتقها قطّ
...لكن لدي بعض الذكريات الضبابية عن والدي
.لكن جدي اعتنى بي
.آسف. لدي اتصال
مرحبًا، إيجيتشي-سان؟
.أجل، أنا بخير
.لكنّنا على وشك مشاهدة فيلم
.حسنًا
.بعد ساعتين إذًا
...ساعـ
أنت مستعمل جوجيتسو، صحيح؟
.أجل
هل كان يُفترض بي قول ذلك؟
هل... قتلت أحدًا من قبل؟
.لا
لكنّك ستُضطر لقتال مستعملي جوجيتسو أشرار يومًا ما، صحيح؟
ماذا ستفعل حينها؟
.لن أرغب بقتلهم رغم ذلك
.لمَ لا؟ فهم أشرار
،ما في الأمر... أظنّ أني إن قتلت أحدًا
.فسيدخل خيار القتل عنوة إلى حياتي
...ستصبح قيمة الحياة مبهمة
.ولن أفهم أهمية من أهتم لهم بعد ذلك
.وذلك يخيفني
.لا يملك الناس قلوبًا
.أنقذتني تلك الفكرة
.منحتني القوة
لكن إن كان قتل شخص ما
...يعني تلويث روحي
.فلا يمكنني قتل أحد
.تبًّا، لقد نمت
هل غادر يوجي-كن بالفعل؟
تأخر الوقت لهذه الدرجة؟
.علي تنظيف المكان
ما هذا؟
إصبع؟
جوجيتسو كايسن
بعد حادثة ثانوية ساتوزاكورا
،بعد حادثة ثانوية ساتوزاكورا
،اكتشفنا جثّة يوشينو ناغي والدة يوشينو جونبي في منزلهما
.مع إصبع سوكونا غير مختوم، كان خنصر ذراعه اليسرى الثانية
نعتقد أنّ يوشينو ناغي تعرضت لهجوم من
.أرواح ملعونة انجذبت إلى إصبع سوكونا
.كان كل شيء من أسفل خصرها مفقودًا من بقاياها
،لم نجد أيّ آثار دماء مرئية أو يمكن رصدها في عين المكان
.وكانت جثة يوشينو ناغي ملقاةً على سريرها
رفع البطانية لم يظهر سوى كمادات
.تبريد وأكياس ثلج منشورة تحتها
هل تريد القول أنّي سأعيقك يا نانامي؟
أنت مصاب، أليس كذلك؟
.خذني معك في المرة المقبلة
.مات شريكي"
.لكني لم أكن هناك حينها
".لماذا؟ لأنّي طفل
.أنت طفل قوي، لذا ساعد الناس
.لا أريد ذلك
.لا يمكنك
كما تعلم سلفًا، فهذه الروح الملعونة
.المرقّعة تستعمل أناسًا محولين
.هناك بعض الناس لا يمكن إنقاذهم
،إن تابعت هذا العمل
.فسيأتي وقت ستُضطر فيه لقتل إنسان بيديك
.لكنّ هذا ليس ذلك الوقت
.لن أرغب في قتلهم رغم ذلك
.وذلك يخيفني
.افهم هذا رجاءً
.كونك طفلًا ليس خطيئة
.أود أن أطلب منك متابعة مراقبة يوشينو جونبي
،لم أمتلك أي ملابس سوداء
لذا فتحت خزانة أمي
.وارتديت أوّل شيء رأيته أمامي
،كانت رائحة الصباح والرحلة إلى المدرسة مألوفتين
...لكن اليوم
هذه
.أداة ملعونة تُعرَف بـ"سوكونا" وهي تجذب اللعنات الأخرى
!ماذا كان يفعل شيء كهذا في منزلي
.هناك مستعملو لعنات كُثر يجنون المال بلعن الناس
.ربما هذا من فعل أحدهم
.من السهل لعن شخص ما حتى الموت بالمال والعلاقات
هل يمكنك التفكير في أي أحد؟
شخص يكنّ ضغينة لك ولوالدتك؟
...أو ربّما
شخص كئيب يملك الكثير من المال والوقت؟
شهادة التوصية
وجائزة أحسن عمل في مسابقة تقارير
الكتب الوطنية تذهب إلى
.إيتو شوتا
...واحد، اثنان
!شوتا-سينباي
.إنهّن تخجلنني
يسعدنا أن يكون
.تلميذ من مدرستنا هو الفائز بهذه الجائزة المشرّفة
فيمَ كنت تفكر بالضبط؟
،قلت لك أن تكتب أيّ شيء
.لكنّك جعلتني أفوز بالجائزة الأولى
.كلّ هذا بفضل إثمار المجهودات اليومية الدؤوبة أخيرًا
هل تريد الموت؟
.أ-أنا آسف
آمل أن تستغلوا جميعًا هذه الفرصة
.ومع ذلك لم تحصل إلّا على جائزة مشاركة
.لزرع عادة القراءة في حياتكم اليومية
.شوتا-سينباي رائع حقًّا
.لدينا تاليًا جائزة الامتياز لماتسوتاني تورو
أليس كذلك؟
.حقًّا؟ سأعترف بثرائه
ما ذلك الشيء الأسود؟
ماذا؟ أين؟
.اظهر من الظلام، أحلك من الظلام
.طهّر ما هو فاسد
.لقد نجحت
.شكرًا لك يا ماهيتو
.لا يمكني أن أترك أي مخلفات
ما هي تأثيرات الستار؟
.لا يمكنهم الهرب من الداخل
،يمكن للبعض الدخول من الخارج
.لكن فقط من يملكون طاقة ملعونة ضعيفة
.إنّه ستار مفاجئ في منطقة سكنية
ستبلغ النوافذ عنه في الحال
.آمل أن يسير الأمر كما توقعت
.لا بأس
.تمّ وضع المسار العامل لحظة لقاء جونبي بوعاء سوكونا
سأتسبب في مواجهتهما لبعضهما وأرغم إيتادوري يوجي
.على عهد يمنح سوكونا السيطرة
.أتمنى لو كان جوغو حصيفًا مثلك
.لكنّ صراحته تلك ظريفة
على أيّة حال، هل أنت موافق على هذا؟
كان ذلك الإصبع موردًا ثمينًا، أليس كذلك؟
.لا بأس
.فإصبع مركز الأحداث امتُصّ بسرعة إلى داخل إيتادوري يوجي
أريد من ثانوية جوجيتسو التقنية أن يستعيدوا
.الإصبع الذي وضعناه في منزل يوشينو جونبي أيضًا
خدعة أخرى؟
.يمكنك قول ذلك
.سأغادر الآن
ماذا؟ ستغادر؟
.عليك أن تبقى وتشاهد أنت أيضًا
...أنا واثق أنّه سيكون من الممتع
.مشاهدة الأطفال الحمقى يموتون
!مـ-مهلًا! ما خطبكم؟
!تماسك! هل أنت بخير؟
.لم يموتوا
يوشينو؟
...لماذا
مهلًا، هل تعرف ما يجري هنا؟
.معلّم
...احرص على أن تشاهد
...أنت... تلك الندوب
...هذا
،ما حدث بالفعل...
.وما على وشك الحدوث
...يوشينو
.لديّ سؤال لك
هل أنت من تركت ذلك الشيء في منزلي؟
...ما الذي
مـ-ما هذا؟
!ماذا فعلت؟
.هذا ليس جيّدًا
أما زلت تظنّ أنّك في وضع يسمح لك بإجابتي بأسئلتك؟
.سوف تموت
.سواء أجبت بنعم أو لا
،ففي النهاية، أنا لا أملك تقنية أكشف بها كذبك
!كما أنّك فعلت ما يكفي بالفعل لتستحق ذلك
.لذا أظهر بعض الصراحة في آخر لحظاتك على الأقل
...أنا... آسف
وماذا بعد؟
!هيا
!ما الذي تفعله يا جونبي؟
.لا تتدخّل يا مستعمل الجوجيتسو
نزهة جوجو
.كان التصميم رائعًا، لكن الموقد الثلاثي يتنبّأ بالموت
أشعله يا هيي-سان! ماتسوتاكي تعني
!الرائحة وشيميجي تعني النكهة
،نغمات الخريف تختفي
!هي ودموع الأحباء
،في الحلقة القادمة من جوجيتسو كايسن، الحلقة 12
".مشاهدة أوراق الخريف الدموية"
.بدأ مطاردة... قلبك
:الحلقة القادمة
مشاهدة أوراق الخريف الدموية
:الحلقة 12
إليك، يومًا ما