.سأذهب يا نانامين
.لا يمكنك ذلك
.شرحت لك السبب هذا الصباح
،إن تمّ إلقاء ستار
.فهناك احتمال كبير أن يكون حيًّا وفي ثانوية ساتوزاكورا
.سأعود قريبًا
.انتظرني هناك رجاءً يا إيتادوري-كن
.لا فائدة من طلب ذلك منه على الأرجح
.سمعت ما يجري يا إينو-كن، لذا سأدع الباقي لك
هل هناك مشكلة ما؟
...في الواقع، أعدادهم
.كبيرة
كما أنّهم بشر، أليس كذلك؟
.لا أمانع أن أتولّى تزكيتك لتصبح مستعمل جوجيتسو من الدرجة 1
!فلنقم بهذا! أجل
.ابتعد رجاءً يا إيجيتشي-سان
.عملنا هو مساعدة الغير
.وذلك يشمل التلاميذ أمثالك أيضًا
.لن أقترف المزيد من الأخطاء
.عليك ألّا تذهب يا إيتادوري-كن
.أنا آسف يا إيجيتشي-سان
!ما الذي تفعله يا جونبي؟
.لا تتدخل يا مستعمل الجوجيتسو
جوجيتسو كايسن
الحلقة 12     إليك، يومًا ما
!رواسب القمر
شيكيغامي قنديل؟
لن تنجح الهجمات العادية عندما يكون بداخله؟
.سأقولها لك مرة أخرى
!لا تتدخل يا مستعمل الجوجيتسو
!لا علاقة لك بالأمر
!هذا ليس شيئًا تقرّره أنت
ما فائدة الخلاص العشوائي؟
!لا تسئ فهم قيمة الحياة
،يدّعي الناس أنّ مشاعرهم هي كلّ شيء
.لكنّ القلب ما هو إلّا استقلاب للروح
!ليس سوى وهم
.لا تقيّدني بقوانين ترتكز على وهم
لا يملك أحد الحق في منع أيّ شخص من
.إزهاق الأرواح التي يمكنهم إزهاقها
.نمَ هناك فحسب
.هناك شيء عليّ العودة للقيام به
.تقنيّتك الملعونة هي السمّ
أنت تنتج السم من الطاقة الملعونة
.وتجعل الشيكيغامي الخاص بك يُفرِزها من لوامسه
ستتعلم التحكم
.في حجم وقوة الشيكيغامي وفعالية سمّك أيضًا
،يحتاج مستعمل الجوجيتسو العادي وقتًا لإتقان الأمر
،لكني سأعلّمك ذلك الشعور
.لذا ستتمكن من القتال مباشرة
.جونبي، أنت تملك الموهبة
لمَن تختلق الأعذار؟
لماذا؟
لمَ لا يعمل سمّ رواسب القمر خاصتي عليه؟
لماذا تعترض طريقي؟
!لماذا؟
!إنّه في الهواء! لا يمكنه التحرك
!لا... إن كانت هناك فرصة لسحقه، فستكون قبل أن ينزل
...جونبي، لا أفهم شيئًا
!ممّا تقوله
.يمكنك استعمال المنطق الذي تريد
،عند مواجهة مستعملي الشيكيغامي
.هاجم مستعمل الجوجيتسو مباشرة
...أنت فقط تحاول
!إقناع نفسك بأنّك محقّ
.لا أعرف دوافعك. لكن لا بدّ من وجود سبب ما
لكن هل يستحق حقًّا
أن تتخلى عن تلك الحياة التي تملكها؟
قلب البشر وهم؟
!هل يمكنك قول هذا أمامها؟
.الناس لا يملكون قلبًا
...ما زلت
!لا يملكونه
...وإلّا
!سيعني ذلك أنّ الناس لعنوني أنا وأمي بتلك القلوب
...سيكون ذلك فوق طاقتي
لن أميّز الصواب
...عن الخطأ بعد الآن
لمَ لم تتفادَها؟
.أنا آسف
.قلت الكثير من الأشياء المغرورة دون فهم أيّ شيء
.أخبرني بما حدث
.أؤكّد لك أنّي لن ألعنك بعد الآن
.لذا أرجوك
...لا يمكن... أمّك
.جونبي، تعال إلى ثانوية جوجيتسو التقنية
.هناك الكثير من المعلمين الأقوياء للغاية والأصدقاء الموثوقين
،إن عملنا معًا جميعًا
.فأنا واثق أنّنا سنجد من لعن أمّك بالتّأكيد
!حينها يمكنك أن تجعلهم يدفعون ثمن ذلك
!لنقاتل معًا
من أنت؟
ماذا يكون؟
شخص؟
...سررت بلقائك
...لا، هذا الشعور
.يا وعاء سوكونا
!انتظر يا ماهيتو-سان
!هل أنا غبيّ؟
!روح ملعونة على هيئة إنسان بوجه مرقّع
!هذا تمامًا ما قال نانامين أنّه سيحدث
!اهرب يا جونبي
،لا أعرف علاقتك به
!لكن اهرب الآن رجاءً
!أرجوك
!إيتادوري-كن، اهدأ
...ماهيتو-سان ليس شخصًا سيّئًا
...شخص... سيّئ
.أتعلم يا جونبي؟ أنت ذكي
.لكن أحيانًا يمكن للاستقصاء أن يؤدي لحماقة أسوأ من الطيش
!أنت حالة مثالية لذلك
أنت تقريبًا بنفس غباء
.الناس الذين تنعتهم بالأغبياء
.لهذا السبب ستموت
.تحويل بلا مجهود
.حسنًا، حان وقت الجولة الثانية
...جونبي
!جونبي
!تمالك نفسك
!سأشفيك في الحال
!سوكونا
ماذا؟
!سأفعل أيّ شيء
!يمكنك فعل ما تريد بي
!لذا اشفِ جونبي كما فعلت عندما أعدت قلبي
!أرفض ذلك
...أيّها الوغد
.جيّد
.نسيَ العقد تمامًا
!هذا مسلّ
تقدّم كبرياءك
...ومستقبلك وكلّ شيء لديك لتحاول الاعتماد عليّ
!ولا تستطيع إنقاذ شيء
رفض العقد؟
شكل روح الشخص ليس شيئًا يمكن
...للتقنيات الملعونة العكسية التعامل معه
ربّما شفاء الغير يفوق قدراته؟
!مثير للشفقة
!أنت مثير للشفقة لأقصى الحدود يا فتى
،لكن ما أسعى إليه هو ما سيأتي بعد هذا
.لذا لا بأس
.صحيح
،في النهاية
كلاهما
.لعنتان
...يوجي
لماذا؟
هل مات؟
.أظنّ أني كنت عنيفًا نوعًا ما عندما غيرت شكله
.هذا ما عليه الحال إذًا
.كانت ضربة غير عاديّة
!مثير للاهتمام
.لكن للأسف
...لن ينجح ذلك ما دمت أحافظ على شكل
!ما معنى هذا؟
هل هاجم شكل روحي أيضًا؟
!هذا صحيح
.إيتادوري يوجي عبارة عن وعاء
.يحتوي جسده على روح أخرى إضافة إلى روحه طوال الوقت
...لذا بالطبع
...أنت مدرك
لصورة روحك؟
الكلمات التي لُفِظت من شفتيّ
أتت من أعماقي لدرجة أنّها أوشكت أن تجعل
.كلّ ما قلته من قبل يبدو ككذبة
!سأقتلك
جوجيتسو كايسن
ألا تقصد أنّك سـ"تطردني" يا مستعمل الجوجيتسو؟
.إيتادوري يوجي ليس مهتمًّا بحياته
.نهاني غيتو عن إرغامه على إقامة عقد خارجي باستعمال الرهائن
،لذا إن لم يتمكن من قتل خصم يكرهه لدرجة رغبته في قتله
.فسيلجأ إلى سوكونا على الأرجح
،إن لم يكفِ جونبي
.فما عليّ سوى تحويل جميع التلاميذ واحدًا تلو آخر أمام ناظريه
سيدفع ذلك إيتادوري يوجي إلى تشكيل عقد مع سوكونا
.بينما يتملكه الكره من أجل مصلحة شخصية
.وإن زاد ذلك من فرص انضمام سوكونا إلينا، فذلك أفضل
.لكنّ كلّ ذلك يفترض أني أقوى منه
فلمَ اتّضح إذًا أنّه
عدوي الطبيعي؟
!إنّه يستمر في تغيير شكله كثيرًا
ألن يكون من الأفضل التوقف عن التفكير
في التركيبات التي تبدأ بالمسك والرمي؟
،بما أني الآن أعلم أنّ هجماته فعّالة ضدّي
.فتغيير شكلي وتكبير هدفه فكرة سيئة
...في تلك الحالة
،حتّى لو تطلب الأمر مئة أو ألف مرّة
سأواصل ضربه
!إلى أن أسحقه
،سأستعمل شكلًا يناسب القتل أكثر
،شكلًا ملهمًا للقتل أكثر
!وأجسّده
!لا يمكنك متابعة التمدد للأبد
.معظم الناس كانوا ليفلتوني عادة
.تمديد شكلي كثيرًا يتسبب في خسارة القوة والمناورة
.لا يمكنك هزيمتي
...بدّل بسرعة
.مع سوكونا
.تحويل بلا مجهود
أتجرؤ على لمس روحي؟
،بما أنّنا سخرنا من ذلك الفتى بشدّة
.فسأسامحك لمرة واحدة
.لن تكون هناك مرة ثانية
،الزم حدودك
.أيّها الأحمق
.لن أبدّل
...قلت لك من قبل
.أني سأقتلك
!نانامين
.سأوبّخك لاحقًا
.أخبرني بالوضع
.لم أتمكن من إنقاذ شخصين
الغير أوّلًا دائمًا؟
.اشرح لي حالتك الجسدية أوّلًا
.أنا بخير
.لكني مليء بالثقوب
.هذا ليس خيرًا
وأيضًا جميع من في هذه المدرسة
.مغمى عليهم في القاعة الرياضية
!أنت حيّ تُرزق أيّها المُستعمل ذو النسبة 7:3
.سعيد لأنّنا نجونا
هل نتعانق
احتفالًا بلمّ شملنا؟
إيتادوري-كن، لمَ أنفه ينزف؟
.لأني لكمته
متى؟
.في بداية قتالنا
هل لمستك يده؟
.أجل
.هجماتي لا تنجح معه
!ماذا؟! لماذا؟
.سأشرح بينما أحاضرك
،أوّلًا، تقنيته لا تعمل على إيتادوري-كن
.أو ثانيًا، هناك سبب يمنعه من قتل إيتادوري-كن
.وهذا جيّد لنا في كلا الحالتين
.لكن يمكنني إيقاف تحركاته
.سننهال عليه بالضرب بمجرد أن نخلق ثغرة ما
.سنحرص على طرده هنا
!أجل
نزهة جوجو
الحلقة 13
غدًا