.ساتورو
.خذه إلى مسكنه
.واشرح له نظام الأمن وكلّ شيء أيضًا
.لقد نجحت
.أهلًا بك في ثانوية جوجيتسو التقنية
!فوشيغورو
.يبدو أنّك بخير الآن
ألم تكن هناك الكثير من الغرف الفارغة الأخرى؟
لكن أليس من الأفضل أن يكون الأمر أكثر نشاطًا؟
...ظننت الأمر سيكون جيّدًا لـ
.الفصول والمهام تكفي
.كان هذا معروفًا غير مُرَحَّب به
.مذهل، أنت منظَّم للغاية
!قلت للتو أنّه ليس مرحّبًا بك
.لا بأس
!على أيّة حال، سوف نخرج غدًا
.سنذهب للقاء تلميذ السنة الأولى الثالث
.قطار شيبويا-شيناغاوا يصل الآن على السكة الأولى
...احترسوا رجاءً وقفوا خلف الخطّ الأصفر
.ساوري-تشان
.لقد أتيت
!إلى طوكيو
ألا تظنّ أن ثلاثة تلاميذ سنة أولى عدد قليل جدًّا؟
هل رأيت أحدًا يمكنه رؤية اللعنات من قبل؟
.لا أحد
.هذا يثبت مدى قلّة مستعملي الجوجيتسو
لكن ألم تقل أني الثالث؟
.تم حسم دخولها قبل مدّة
ثانوية جوجيتسو التقنية الحضرية بطوكيو
.أنت تعلم كيف هي مدرستنا
.لكل شخص ظروف غير اعتيادية
.آسف على التأخير
.وصل زيك في الوقت المناسب
.أجل، إنّه يناسبني تمامًا
.لكنّه مختلف قليلًا عن زيّ فوشيغورو
.لديه قلنسوة على سبيل المثال
.هذا لأنّ الأزياء يمكن تعديلها حسب الطلب
.لكنّي لم أضع أيّ طلب
.أجل، أنا من وضع طلب التعديل
.لا يهمّ
.احترس، فلغوجو-سينسي ميول لفعل هكذا أشياء
على أيّة حال، لمَ نلتقي في هاراجوكو؟
.لأنّها طلبت منّا ذلك
!هناك فشار! أريد القليل
مرحبًا. هل أنت مشغولة الآن؟
...لا، لست كذلك
.في الحقيقة، نحن نبحث عن عارضات محتملات
.هذه بطاقتي
هل أنت مهتمة يا آنسة؟
.أنا مستعجلة الآن
.استمعي إليّ فحسب
.مهلًا يا هذا
ماذا عني؟
!ماذا عني؟
.أقصد كعارضة
.أسألك عن رأيك فيّ
...المعذرة، أنا مستعجل الآن
!ما هذا؟
!لا تهرب! تشجع وقل ما لديك
نحن على وشك التحدث إلى تلك؟
!أنا آسف! أفلتيني رجاءً
.هذا محرج نوعًا ما
!وكذلك أنت
!مرحبًا
!نحن هنا
يا إلهي، ما خطب عصابة العينين تلك؟
زاوية 400 ين
.حسنًا، مرّة أخرى
.كوغيساكي نوبارا
.افرحوا، فأنا المرأة الوحيدة في مجموعتكم
.تحديق
الحلقة 3:  فتاة الفولاذ
.أنا إيتادوري يوجي. أنا من سينداي
.فوشيغورو ميغومي
وجهة نظر كوغيساكي
.يبدو كحبة بطاطا
.إنّه من النوع الذي كان يأكل مخاطه في صغره بالتأكيد
أعطاني اسمه فقط؟
.لا أطيق الفتيان المتكبرين
.أنا واثقة أنّه يحب إضرام النار في النوارس المصقولة بالزيت
.دائمًا ما أعلق في ظروف تعيسة
.ألقت نظرة واحدة وتنهّدت
هل سنذهب إلى مكان ما بعد هذا؟
.اجتمعتم أنتم الثلاثة معًا
.كما أنّ اثنين منكم من الريف
لذا سنذهب بالطبع
!في جولة في طوكيو
طوكيو
!طوكيو! طوكيو! طوكيو
!نحن نحبّ طوكيو
!طوكيو ديزني لاند! أريد الذهاب إلى طوكيو ديزني لاند
!غبية، طوكيو ديزني لاند في تشيبا
!لنذهب إلى الحيّ الصيني يا معلم
!الحي الصيني موجود في يوكوهاما
!ويوكوهاما جزء من طوكيو
!ألم تعرفي ذلك؟ تصفحي خريطة ما
!ماذا قلت؟! كفّ عن التفوه بالتفاهات
.حسنًا، سأعلن الآن عن وجهتنا
روبّونغي
.روبّونغي
!روبّونغي
.توجد لعنة هنا
!أيّها الكاذب
!هذه ليست روبّونغي حتّى
!أنت تعبث معنا نحن الريفيان
،توجد مقبرة كبيرة على مقربة من هنا
والشّؤم المزدوج من هناك ومن
.البناية المهجورة تسبب في ظهور لعنة
!من المسؤول عن الأرز الذي يأكله في نظره؟
يظهرون إذًا بشكل أكبر بالقرب من المقابر؟
،المشكلة ليست المقبرة بحدّ ذاتها
.بل ربط الناس للمقابر بالخوف
انطبق الأمر نفسه على المدارس أيضًا، صحيح؟
مهلًا. ألا يعرف هذا الفتى ذلك حتّى؟
...بصراحة
!ابتلع أداة ملعونة من الدرجة الخاصة؟
!مقرف! غير ممكن
!هذا غير صحي ومقزّز
!مستحيل، مستحيل، مستحيل
!ماذا؟
.أوافقها الرّأي
.أريد أن أعرف ما يمكن لكلّ منكم فعله
.لذا اعتبروا هذا اختبارًا ميدانيًّا
،نوبارا، يوجي
.اذهبا واطردا اللّعنة التي بداخل ذلك المبنى
ماذا؟ لكنّني ظننت أنّ اللعنات
وحدها يمكنها طرد اللعنات، صحيح؟
.لا يمكنني استعمال الجوجيتسو بعد
.أنت نصف لعنة بالفعل
.هناك طاقة ملعونة تتدفق في جسدك
لكنّ التحكم بتلك الطاقة ليس شيئًا
،يمكنك تعلمه بين ليلة وضحاها
.لذا استعمل هذا
.إنّه الأداة الملعونة، شيطان النّحر
.إنّه سلاح مشبّع بالطاقة الملعونة
.سيعمل على اللعنات أيضًا
.ضعيف
.شيء آخر
.لا تخرج سوكونا
إن استعملته، فستتخلص من كلّ اللعنات
،في المنطقة في لمح البصر
.لكنّك ستورط الناس الذين على مقربة في الأمر أيضًا
.مفهوم. لن أخرج سوكونا
.أسرع
.حسنًا، حسنًا
!اذهبا الآن
.أظنني سأذهب أنا أيضًا
.لا تتحامل على نفسك. فأنت لا تزال تتعافى
لكن على أحد مراقبة إيتادوري، صحيح؟
.معك حق
.لكنّ نوبارا هي من نختبرها هذه المرّة
.يا للإزعاج
لمَ عليّ مواجهة اللعنات بعد مجيئي إلى طوكيو؟
ماذا؟ ألم تأتي إلى هنا لطرد اللعنات؟
.لنوفّر بعض الوقت وننفصل
سأبدأ من الأعلى وأتفقد كلّ طابق على
.حدة. وأنت ابدأ من الأسفل
.لننه الأمر بسرعة ونتناول بعض السوشي من غينزا
.مهلًا لحظة
.لنأخذ الأمر على محمل الجدّ قليلًا
.فاللعنات خطيرة كما تعلمين
!لا أريد سماع هذا من شخص كان عاديًّا حتى وقت قريب
!تحرك بسرعة
.لست أفهم، مشاعرك في فوضى اليوم
.لهذه السبب لا تحبك الفتيات
!وكيف عرفت ذلك؟
وهل أنت محبوبة ما يكفي لتتحدثي هكذا أيّتها الحقيرة؟
هل... تريد... إيصالًا؟
!إنّها لعنة
!أجل، يمكنني التحرك برشاقة
،يوجي ذاك
.إنّه مجنون
لا يتردد أبدًا في قتل
،هذه الأشياء التي تتخذ أشكال مخلوقات حية
.وإن كانت ذات مظهر غريب، لتحاول قتله
.وليس وكأنّه ألِف اللعنات لوقت طويل مثلك
.إنّه فتى اعتاد حياة مدرسية عادية
،رأيتَ الكثير من مستعملي الجوجيتسو
وحتى من يملكون الموهبة منهم يستسلمون محبطين
لأنّهم لم يتمكنوا من التغلب على خوفهم
أو اشمئزازهم، أليس كذلك يا ميغومي؟
.لذا أريد اليوم التحقّق من مدى جنونها
.أنت أيّتها اللعنة التي هناك
الدمية التي في الوسط. هل تظنين أنك مختبئة هناك؟
.إن لم تخرجي، فسأطردك مكانك فحسب
لكنّ كوغيساكي تملك الخبرة، صحيح؟
ألم يتأخر الوقت قليلًا عن ذلك؟
.اللعنات تولد من عقول البشر
.لذا تزداد قوة وعدد اللعنات بالتّناسب مع السّكان
...هل تظنّ أنّ نوبارا تفهم
أنّ اللعنات في طوكيو من مستوى
مختلف عن التي في الريف؟
كوغيساكي
.اللعنات تولد من عقول البشر
شاحنة مكسورة
حثالة
تستحقين ذلك
عودي إلى طوكيو
غادري
.لذا تزداد قوة وعدد اللعنات بالتّناسب مع السّكان
اللعنات في طوكيو من مستوى
.مختلف عن التي في الريف
...من الأفضل لك أن تزيليهما
.وإلّا تدفقت طاقتي الملعونة إليك
.أنهيت الأمر
طفل؟
.لا بدّ أنّه تسلّل ليستمتع وصادف اللعنة
.لا بأس الآن. اخرج
.يبدو أنّ عدم تقرّب الأطفال من النساء الجميلات أمر صحيح
.سأنادي إيتادوري على ما أظنّ
!مهلًا
!لا تتركيني هنا
هل يأخذه كرهينة؟
!هذه اللعنة عاقلة
عندما أقول "مستوى"، فأنا لا أعني
.كمّ الطاقة الملعونة التي تملك فحسب
.بل مكرها
وحوش اكتسبت الحكمة سترغمك
...أحيانًا على اتّخاذ قرارات قاسية
.تحمل أرواح بشرية على كفيها
!تبًّا، تبًّا، تبًّا
!تبًّا
!هذه اللعنة ليست قوية حتّى
...درجة 4
!أو ربما أقل من درجة ثالثة دنيا
!لكنّها تدرك ذلك
!لهذا السبب اختارت أخذ رهينة
.اهدئي
.إن متّ أنا، فسيموت الطفل أيضًا
.لكن إن مات الطّفل، فلن أموت
!منطقيًّا من الأفضل أن أنجو أنا على الأقل
.أنا عزلاء
.اترك الفتى
!يا لي من غبية
!أرأيتِ؟ لن يدعه يذهب أبدًا
.أتمنى لو تمكنت من رؤية ساوري-تشان مرة أخيرة
ماذا؟ لم أصبها؟
هل أنت بخير؟
!إنّها تهرب
!لن أدعها
!إيتادوري
!أعطني تلك الذراع
.سأطردها
.انتظر
دمية قش؟
.مريب
:تقنية دمية القش
!رنين
.جميل
.إنها مجنونة بالفعل
.فزنا
هذا الجسر خطير بسبب التلف
.من القِدم ولم يعد صالحًا للاستخدام
،عندما كنت في الصف الأوّل
.انتقلت ساوري-تشان إلى قريتنا من طوكيو
،كانت ظريفة كالدمى
.ولطيفة كالراهبات
كتاب ملصقات
.ومع ذلك نبذها سكان القرية
،قالوا أنّها تظنّ أنّ الريفيين أغبياء
،وسمحوا للذعر بأن يتسلل إليهم
نحن نعارض توسيع طريق كيتاغاوا السريع
...وفي النهاية
.طردوها
منزل للبيع
حثالة
عودي إلى طوكيو
شاحنة مكسورة
غادري
تستحقين ذلك
.لن يكون من الكافي أن أنعت الأمر بالمقزز
أحضرت كلّ تلك الحلويات المنزلية
،التي لم أسمع بها من قبل وقالت
الحلويات التي تعدّها المخبزة أفضل من"
.هذه" وهي مبتسمة بينما تدعوني لتناولها
هذا الجسر خطير بسبب التلف
.من القِدم ولم يعد صالحًا للاستخدام
...لو بقيت في تلك القرية
لهذا السبب قلت لك
أنّ من الخطير أن تذهبي بمفردك
!وأنّ عليك أخذ الأمر على محمل الجد
!لم تقل أنّ الذهاب بمفردي خطير على الإطلاق
!لم... أقل ذلك؟
وأيضًا ما الذي تأكله حتّى تمكنت
!من اختراق الجدار بلكمة منك؟
!لم يكن إسمنتًا مدعّمًا
!ومع ذلك سيكون الأمر مستحيلًا على معظم الناس
معظم الناس؟
،بالمناسبة، طرحت عليّ الكثير من الأسئلة
لكن لمَ أتيتِ إلى ثانوية جوجيتسو التقنية؟
لماذا؟
،لأنّي أكره الريف
!وأردت العيش في طوكيو
كانت هذه الطريقة الوحيدة التي يمكنني
!بها الانتقال للمدينة دون القلق بشأن المال
أتجازفين بحياتك من أجل ذلك؟
.أجل
.ففي النهاية يعني ذلك أني صريحة مع نفسي
.لو بقيت في تلك القرية، لكان الأمر أشبه بالموت
.ساوري-تشان، لقد وصلت إلى طوكيو
،إن التقينا هنا ذات يوم
.فخذيني إلى تلك المخبزة التي أخبرتني عنها
.لذلك أنا ممتنة لك أنت أيضًا
ما كان هناك
أي مستقبل مشرق لو متُّ أو كنت الناجية الوحيدة
.شكرًا لك
في الواقع، امتلاك سبب جاد أكثر لا
.يجعل المرء أفضل من البقية
!حسنًا، لقد شكرتك، لذا انتهى كل شيء
!نحن متعادلان الآن
ما خطبها؟
!أنا أعيش هناك! شكرًا جزيلًا
هل كنت تعلم أنّ مزاجي يصبح سيّئًا عندما أجوع؟
ومتى لا تكونين في مزاج سيئ؟
!أحسنتما عملًا
.حرصنا على وصول الولد لمنزله
هل نذهب الآن لنأكل؟
!شريحة لحم
!سوشي
!دعا الأمر لي
وأنت يا ميغومي؟
.حسنًا، هيا بنا
.نسيت أمر أكبر حصاد لي اليوم
.أنت، اذهب وأحضر أغراضي
هاراجوكو
خزانة عملة
ماذا؟ ولمَ أنا؟
.ظننتنا متعادلين
فزنا بفضل طاقتي الملعونة. هل لديك مشكلة في ذلك؟
ماذا عن قوتي الجسدية الخام؟
قوتك الوحشية من أكل أشياء غريبة؟
!ذلك ليس كل شيء
أليس كذلك يا فوشيغورو؟
ماذا؟ ما الخطب يا فوشيغورو؟
.لا شيء
.إنّه عابس لأنّه لم ينضمّ إليكما
.يا له من طفل
السجلّ: يوليو 2018
.السجلّ: يوليو 2018
غرب مدينة طوكيو
في مركز أحداث إيشو
،غرب مدينة طوكيو
.في مركز أحداث إيشو
.في سماء ساحة التمرين
في سماء ساحة التمرين
...مهلًا
ما هذا؟
ماذا؟
ظهر شيء غير معروف من درجة خاصة محتملة
.ظهر شيء غير معروف من درجة خاصة محتملة
.رأى رحم لعنته عدّة أشخاص ليسوا مستعملي جوجيتسو
.ذلك الشيء في الأعلى! إنّه يشبه البيضة
عمّاذا تتحدّث؟
،نظرًا لطبيعة الطوارئ
تمّ إرسال ثلاثة تلاميذ سنةٍ أولى من ثانوية جوجيتسو التقنية إلى عين المكان
تمّ إرسال ثلاثة تلاميذ سنةٍ أولى من
.ثانوية جوجيتسو التقنية إلى عين المكان
.ومات أحدهم
نزهة جوجو
.إيتادوري. سأختار الورقة
!حجرة ورقة مقص
!أجل
.سوشي؟ يمكننا الذهاب إلى المكان المعتاد في غينزا
!غينزا، مرحى
!أريد سوشي دوّارًا
...إيتادوري، أنت حقًّا
!تبًّا! قل له شيئًا يا فوشيغورو
.أفضّل تناول شيء لذيذ إن كنا سنذهب
.غوجو-سينسي هو من سيدفع على أيّة حال
،السوشي الدوّار شيء مختلف
!مثل اختلاف الياكيسوبا عن الياكيسوبا الفورية
.وأنا أريد تناول السوشي
!السوشي مجرد وجبة، لكن السوشي الدوار نشاط رغيد
!مثل مدينة ملاهي أو طوكيو ديزني لاند
،وأيضًا يا كوغيساكي، قلت أنّك من الريف أيضًا
!لذا هل سبق لك أن زرت محلّ سوشي دوّار؟
،المكان المفضل لي هو سوشي غو
.لكن كزيارة أولى، أختار السوشي الفخم
!أنت تفهم الأمر يا معلم
.لم يقل أحد أنّنا سنذهب بعد
.كوغيساكي، استمعي جيّدًا
...في محل السوشي الفخم
.يأتي السوشي إليك في قطار فائق السرعة
!ماذا؟
.أيّها السائق، لم تتناول هذه الفتاة السوشي الدوار من قبل
.اركبوا السيارات كما ينبغي وبشكل آمن رجاءً*
خذنا إلى محل السوشي الفخم الذي لديه
!مرآب ضخم على طول الطريق السريع الوطني
:الحلقة 4
يجب أن يموت رحم اللعنة