!هذا سيّئ جدًّا
!إن كنت ستبدّل معي، فقم بذلك بسرعة
ما الخطب أيّها الشاب؟
!أُغلق المجال الغريزيّ
!لقد ماتت لعنة الدّرجة الخاصّة
...بقي أن يعود إيتادوري بأمان فحسب
.للأسف، لن يعود
.لا تخف هكذا
.فأنا في مزاج جيّد الآن
.لنتحدّث قليلًا
.هذه عاقبته لمحاولته استعمالي دون أيّ عقد
.أشعر أنّه يعاني صعوبة في العودة
...لكن مع ذلك
.الأمر مسألة وقت فقط
...لذا
.فكّرت فيما يمكنني فعله الآن
...مـ-ما الذي
.سآخذ الشقيّ كرهينة
!رهينة؟
.أجل
،يمكنني أن أعيش دون هذا
.لكنّ الأمر لا ينطبق على الشقيّ
.تبديله معي يعني موته
...وأيضًا
.للتأمين
!إصبع سوكونا
!لا بدّ أن لعنة الدرجة الخاصة في الداخل ابتلعته
.بهذا أنا حرّ طليق الآن
.يمكنك أن تخاف الآن
!سأقتلك
.من دون أيّ سبب معيّن
.انقلب وضعانا الآن
جوجيتسو كايسن
الحلقة 5    يجب أن يموت رحم اللعنة الجزء الثاني
الشيء الوحيد الذي مُنح بشكل
.متساوٍ للجميع هو الواقع الظالم
.أنت لا تفهم
...سوف
.إيتادوري سوف يعود
.حتّى إن عنى ذلك موته
.تلك طبيعته
.أنت تبالغ كثيرًا في تقديره
.هذا الفتى أقوى وأبلد قليلًا من البشر الآخرين فحسب
،كان قبل لحظات يرتعش خوفًا وهو على شفير الموت
.وكان يثرثر بشأن ندمه وكلّ ذلك الهراء
.أنا متأكّد تمامًا من افتقاره للشجاعة لقتل نفسه
!تجدّدت ذراعه
...الشفاء
.يمكنه استعمال التقنيات الملعونة العكسيّة
.لقد تجسّد سوكونا
حتّى إن كان قادرًا على العيش من دون
.قلب، فينبغي أن يكون متضرّرًا من ذلك
.سأرغمه على شفاء قلبه قبل عودة إيتادوري
عليّ فقط أن أجعله يعتقد أنّه لا يستطيع
!هزيمتي دون وجود قلب في جسده
هل يمكنني ذلك؟
مع أنّي لم أستطع الحركة حتى بوجود
لعنة الدرجة الخاصة تلك أمامي؟
.لا علاقة لقدرتي على فعلها من عدمها بالأمر
!عليّ أن أقوم بالأمر
.خرجت أخيرًا
.لذا لنستغل المساحة
.مثير
،تستعملُ الشيكيغامي
لكنّك تهاجمني بنفسك رغم ذلك؟
.المزيد
!المزيد
استعمل المزيد من اللعنة في هجومك
!عند ضربي
!أوروتشي
!تجمّعا عليه
أرأيت؟ ألم أقل لك؟
!أن نستغل المساحة
.المسألة ليست مسألة جوجيتسو حتّى
قوّته
وخفّته
.في مستوى مختلف تمامًا
.يا لها من تقنية جميلة
ماذا أفعل؟
استعملتُ أحد الشيكيغامي خاصتي
.للهرب من ذلك المجال الغريزيّ
...وقد دُمّر كلب الشيطان الأبيض وأوروتشي
.ونوي في حدوده أيضًا
.ينبغي أن أطلقه قبل أن يُدَمَّر
.فهمت الآن
.الشيكيغامي خاصتك مصنوعة من الظلال
.اكتشافه للأمر لا يشكّل فرقًا الآن
وماذا في ذلك؟
.ليست من التقنيات العامّة التي تستعمل التمائم
.كما أنّها قابلة للتكيّف
.لست أفهم
لمَ هربت حينها؟
.يا لها من مضيعة للموهبة
.لا يهم
.لن يكون ذلك كافيًا لإصلاح هذا على أيّة حال
اكتشف الأمر إذًا؟
.أنت تجازف بحياتك من أجل أشياء تافهة
.هذا الشقيّ لا يستحق كلّ ذلك
!لمَ تكبّدت عناء إنقاذي إذًا؟
الشيء الوحيد الذي مُنح بشكل
.متساوٍ للجميع هو الواقع الظالم
،إن كنت أملك الوقت للعن شخص ما
.فأفضّل قضاءه في التفكير في أعزّائي
.لم يكن هناك أيّ شكّ في كونها شخصًا صالحًا
.استحقت السعادة أكثر من أيٍّ كان
.لكنّ تسوميكي لُعِنت رغم ذلك
ما زال الأب الذي سماني بميغومي دون الاهتمام لجنسي
.يعيش كما يحلو له في مكان ما
.سوء العاقبة ليس شيئًا تلقائيًا كلّيًّا
.يمكن محاكمة الأشرار بالقانون فحسب
.وما مستعملو الجوجيتسو إلّا ترس آخر في آلة القصاص تلك
أريد أن يستمتع المزيد من الصالحين
،بالعدل، حتّى لو كان عددهم قليلًا
...لهذا
!أنقذ الناس بشكل غير متساوٍ
.جميل
.جميل جدًّا
!هنا ستبدأ بتبديد حياتك
.فهمت الآن
...في تلك الحالة
!أرني يا فوشيغورو ميغومي
!الكنز المقدس، سيف الأيادي الثمان الطويل
...لعلمك، أنا
.لا أملك أيّ سبب منطقي لإنقاذك حينها
حتى إن كان الأمر خطيرًا، ما كنت
.لأحتمل رؤية شخص صالح مثلك يموت
،كانت لديّ تحفظاتي بالفعل
.لكن في النهاية كانت الأسباب عاطفية وأنانية
.لكن لا بأس
.أنا لستُ بطلًا
.أنا مستعمل جوجيتسو
.لذا لم أندم قطّ على إنقاذك
.فهمت
.أنت ذكيّ حقًّا يا فوشيغورو
.فكّرت في هذا أكثر مني
،أعتقد أنّ قناعتك سليمة
.لكن لا أظنّ أنّ قناعتي خاطئة أيضًا
.أنا آسف، أوشك أمري أن ينتهي
أظنني لن أضطر للقلق عليك أو
.على كوغيساكي أو غوجو-سينسي
.عش حياة طويلة
جوجيتسو كايسن
.أخبرني
هل كان هناك أيّ سبب حقيقي من استعمال إصبع ثمين
لاختبار قوة سوكونا؟
.لم يكن هناك أيّ معنى باستعمال حالة اختبار غير كاملة
.لكنّنا عرفنا بعض الأشياء
.سأدعو ألّا يكون هذا مجرد عذر
!توقف عن الكلام! لا أحد يفهم ما تقوله
!لا نفهم، لكنّ المعنى يتدفق إلى عقولنا مباشرة. أمر مريب
مقهى ومطعم
أرز
!مرحبًا
هل تريد مقعدًا لشخص واحد؟
.أجل، مقعد واحد رجاءً
.إن واجهتموها، فخياركم إمّا الهرب أو الموت
.حذرتهم وقلت لهم أنّ القتال ليس خيارًا البتّة
.كان ذلك عمدًا
ماذا؟ ماذا تقصد؟
.كانت هناك لعنة من درجة خاصة
ينبغي أن يكون إرسال تلاميذ من السنة الأولى
لإنقاذ خمسة أشخاص قد يكونون أحياء أو لا
.شيئًا غير مقبول
،وأيضًا بالنسبة ليوجي
.أنا الذي أصررت وعلقت إعدامه لأجل غير مسمى
بعض الرؤساء الذين لم يعجبهم ذلك
استغلوا غيابي ولعنة الدرجة الخاصة
.للتخلص منه بشكل حاذق
لو مات الآخران أيضًا، لكان في الأمر مضايقة أكبر لي
.وعصفورين بحجر واحد بالنسبة لهم
...لا، لكن
لم يتوقع أحد أن تصبح من الدرجة
.الخاصة في الوقت الذي أُصدر فيه أمر الإرسال
.البحث عن شخص نلومه أمر مزعج
...ربّما عليّ
.أن أقتل كل الرؤساء فحسب
.أنت لست عاطفيًّا هكذا عادةً
!تسرني رؤيتك يا إيِيْري-سان
...يبدو لي
.أنّك أُعجبت به
.لطالما كنتُ شخصًا طيّبًا يهتمّ لتلاميذه
.لا تعذب إيجيتشي كثيرًا
.فالأمر صعب له لأنّه عالق بيننا وبين الرؤساء
!تابعي! تابعي! تابعي
.لا أكترث لمصاعب رجل ما
حقًّا؟
...إذًا هذا هو
وعاء سوكونا؟
يمكنني تشريحه كما أشاء، صحيح؟
.احرصي على الاستفادة منه بشكل جيّد
.سأفعل
من تظنني بالضبط؟
عش حياة طويلة؟
.لا يعني ذلك الكثير عندما تموت
هل هذه أوّل مرة يموت فيها رفيق لك؟
.أوّل رفيق في عمري
.يبدو أنّك تتقبل الأمر بشكل جيد نظرًا لما حدث
.وأنت كذلك
.بالطبع
.عرفته لأسبوعين تقريبًا فقط
.لست امرأة بسيطة تنهار صارخة عند موت فتى بالكاد أعرفه
.تبًّا
الجو حار، صحيح؟
.أجل. أتساءل إن كان وقت أزياء الصيف قد حان
ما هذا؟
.تبدو مكتئبًا أكثر من المعتاد يا ميغومي
هل هذه جنازة أم ماذا؟
.زينين-سينباي
!لا تنادني باسمي العائلي
!ماكي! ماكي
.أنا أتحدث الآن
أ-ألا تعلمين حقًّا سبب اكتئابهما؟
عمّاذا تتحدث؟
!مات أحدهم بالفعل بالأمس
!أحد فتيان السنة الأولى
.رقائق البينيت
!كان عليك أن تخبرني سلفًا
!أبدو الآن كشيطان قاس من دون قلب
.هكذا بدوت بالضبط
.تونة ومايونيز
!يُفترض أن تجعلني أشعر بتحسن
من هؤلاء؟
.تلاميذ السنة الثانية
.يجب أن تكوني أكثر لطفًا مع التلاميذ الأصغر سنًّا
.اللطافة ليست مجرد اللّين معهم
زينين-سينباي هي الأفضل في استعمال
.الأدوات الملعونة من بين كل التلاميذ
.بطارخ السلمون
.ذاك مستعمل الكلام الملعون، إينوماكي-سينباي
.يمكنه التحدث فقط بمكونات كرات الأرز
.لكنّه يكون أكثر لينًا بوجود يوتا
.باندا-سينباي
ما زال هناك واحد آخر، أوكّوتسو-سينباي، وهو
،الوحيد الذي يمكنني احترامه علنًا
.لكنّه في خارج البلاد الآن
ألن تقول شيئًا إضافيًّا عن الباندا المدعو باندا؟
.أنا آسف بشأن هذا
...مع أنّكما في حداد
.سامحانا على ذلك رجاءً
في الحقيقة، نريدكما أن تشاركا في
.حدث التبادل لمدرسة أخوات كيوتو
حدث التبادل لمدرسة أخوات كيوتو؟
ما هذا؟
.إنّه تجمع مع مدارس كيوتو التقنية الأخرى
لكن أليس حدثًا يخصّ تلاميذ السنة الثانية والثالثة؟
.وتلاميذ السنة الثالثة الأغبياء أولئك موقوفون الآن
.لذا عليكما المشاركة
ماذا تفعلون في هذا الحدث؟
لعبة سماش برو؟
.لن أخسر إن كانت نسخة جهاز الوي
.سأستعمل حركة تحطيم النيزك كي لا تعودوا
.لنجعله فريقًا من ثلاثة أفراد إذًا
يقوم مدراء مدارس طوكيو وكيوتو في حدث التبادل
.باقتراح مسابقة ما تُعقَد ليوم كامل على مدى يومين
.لكنّ الأمر كذلك على الورق فحسب
في كل سنة يكون اليوم الأول عبارة عن
.معارك جماعية ومعارك فردية في اليوم الثاني
.سلمون
معارك فردية وجماعية؟
!نقاتل؟! ضدّ مستعملي جوجيتسو آخرين؟
.أجل، إنّها معركة جوجيتسو فيها كلّ شيء مسموح ما عدا القتل
.سندرّبكما جيّدًا كي لا تموتا
!أجل، أجل، أجل
مهلًا، هل لديكم الوقت لذلك؟
.ظننتنا نعاني نقصًا في مستعملي الجوجيتسو
.هذا سؤال جيّد. هذا صحيح في الوقت الحالي
أحزان الشتاء
تخلّ بالأعصاب المستقلة
التغير في البيئة
أحزان ماي
المشاعر الكئيبة التي يجمعها الناس من
أواخر الشتاء وخلال الربيع
،تسبب تدفقًا للّعنات في أوائل الصيف
.لذا يكون هذا أكثر فصل ننشغل فيه
،نكون أحيانًا مشغولين طوال السنة
.لكن ينبغي أن تهدأ الأوضاع قريبًا
ستشاركان إذًا، صحيح؟
.فقد مات رفيق لكما للتو
!سنشارك
...عليّ
.أن أصبح أقوى...
!سأفعل أيّ شيء من أجل ذلك
لكن إن ارتأيت أن هذا التدريب وحدث التبادل
.من دون جدوى، فسأتوقف في الحال
.أنا أيضًا
.الناس المتعجرفون هكذا هم أكثر من يستحقون التدريب
.رقائق البينيت
مقهى ومطعم
أرز
تقول إذًا أنّ زعيمكم
.يريد عكس الأوضاع الحالية للبشر واللعنات
صحيح؟
.تقريبًا
.لكنّ الأمر مختلف قليلًا
.البشر مصنوعون من الكذب
هناك دائمًا وجه آخر لكلّ التصرفات
.والمشاعر الإيجابية التي يظهرونها
.لكنّ المشاعر السلبية كالكراهية والعداوة حقائق لا غبار عليها
،وبما أنّنا نحن اللعنات نولد من تلك المشاعر
!فذلك يجعلنا كائنات حقيقية محضة
!يجب القضاء على التقليد
.لكنكم من يُقضى عليهم في الوقت الراهن
.لهذا أتينا لنسألك
ما الذي يمكننا فعله لهزيمة مستعملي الجوجيتسو؟
إن حقّقتم شرطين
.قبل الذهاب للحرب، فستتمكنون من الفوز
وما هما هذان الشرطان؟
يتعلق الشرط الأوّل بالرجل الذي
.يُعتبر أقوى مستعمل جوجيتسو
.عليكم أن تجعلوا غوجو ساتورو عاجزًا عن القتال
والشرط الثاني هو أن تضمّوا ريومن
.سوكونا وإيتادوري يوجي إلى صفكم
مهلًا، ألم يمت؟
.أتحدث عن ذلك الفتى إيتادوري يوجي
.حقًّا؟ لست واثقًا
...لا تنظر في داخلي من دون إذن. أنا أكره ذلك
.أيّها الشقيّ
نزهة جوجو
.سلمون
.رائحتك كريهة
.رائحتي ليست كريهة
!رائحتي ليست كريهة
لمَ تعاملينني كحيوان؟
.لأنّك باندا
.ورق الخردل
.رائحتك كرائحة حيوان
.أقول لك دائمًا أن تستحمّ، لكنّك لا تفعل
.لا أحب أن أتبلل
،لكني بعكسكم، لا أتعرق
.وأستعمل مزيل الروائح يوميًّا
.رائحتي ليست كريهة
.هذا ما حدث إذًا
.جربا واشتماه
.رائحته ليست كريهة
.رائحته مثل رائحة الشمس نوعًا ما
!نور الشمس
:الحلقة 6
بعد المطر