الحلقة 20          لا معياري
،في الصّفّ الثالث
.ضربت تلميذًا متعجرفًا من الثانوية
.مع أنّه أكبر سنًّا، إلّا أنّ العجرفة تبقى عجرفة
.لقد سخر منّي
،وعندما يسخر مني أحد
.يكون ذلك جرس بداية القتال
.لم يكن ممتعًا كثيرًا
.ضرب فتى ممل كان مملًّا أيضًا
!قتال جيّد يا فتى
ما هو نوع النّساء الذي تحبّه؟
من أنت؟
.كان مللي على وشك الانقلاب رأسًا على عقب
.ذاك هو الشعور الذي انتابني منها
جوجيتسو كايسن
!حان وقت إطلاق تقنيتي
ماذا؟ ألم تستعملها من قبل؟
!لكن لا وقت لديّ لشرحها
.لذا هناك شيء واحد فقط يمكنني قوله لك
!لا تتوقّف
!ثق بي
!حسنًا، لكنّك قلت شيئين
.لنحلّل أوراق الخصم
.إحدى أوراقه جذور تخرج من الأرض
.وعلى الأرجح أنّها تكتسب القوة والسرعة كلّما حدّت الكمية والمدى
.ثمّ الكرة الخشبية
.يمكن لكلّ كرة الهجوم مرّة أو مرتين ثمّ تُستَنفَد
.يمكنها أن تبقى في الجو وعليّ الانتباه من التشغيل المتأخر لها
.ثمّ هناك البرعم الملعون
.ذاك ما أصيب به فوشيغورو على الأرجح
.أظنّ أنّ الأمر ينتهي إن أصابتني ولو واحدة منها
.لكني أودّ أن أعتقد أنّها لا تستطيع إطلاق الكثير منها
.ثمّ هناك حقل الأزهار
،يبدو أنّه يُرخي المرء
.لكنّ جراحها السابقة تشتّتها
.لذا لا حاجة للحذر منها
...ثمّ هناك تلك الذراع اليسرى المتحرّرة
!واحتمالية أن يكون كلّ ما سبق مجّرد تمويهات
!لكن لا تهمّ ماهيّة التقنية إن لم أدعها تشغّلها
،حتّى باعتبار المواقف غير المتوقّعة
مستوى ذكاء 53000 مُعلَن ذاتيًّا*
وحدة المعالجة الذهنية الخاصة بي ذات معدّل
،الذكاء 530000 تعطي استنتاجًا واحدًا فقط
!النّصر
،لأني لست وحيدًا
!يا أخي
!لأنّك هنا
!تودو
.سقط واحد
.فهمت
...تقنية بسيطة
.لكنّها مثيرة للمتاعب
.أجل
.تبدّل تقنيتي مكاني مع خصمي
!بوغي ووغي
!تودو
.صه! سننهي الأمر قبل أن تعتاد عليها
،بالمناسبة
التصفيق
!ضروري لتشغيلها
!بنيتاهما مختلفتان للغاية
!هناك اختلاف كبير بعد تبديلهما لمكانيهما
هل سيبدّل معي؟
أم سيبدّل مع وعاء سوكونا؟
!في كلّ مرة يصفّق فيها، يربك ذلك القرار أفكاري
...هذا سيئ! لا يمكنني
!التّحرر من هذا
!سيستعملون ذلك مجدّدًا
.استعمال الوميض الأسود تباعًا ليس شيئًا مذهلًا
نانامي كينتو، صاحب الرقم القياسي في عدد استعمالات الوميض الأسود المتتالية يتحدث
.مع أنّ من الصّعب إنتاجه مرّتين متتاليتين أو في يوم مختلف
.لا يهم إن استعملت الأول بالصدفة أو بالمهارة
،بمجرد أن يضربوا بالوميض الأسود
".يدخل مستعملو الجوجيتسو حالة يدعوها الرياضيون بـ"المنطقة
يصبح التلاعب بالطاقة الملعونة التي يتحكمون بها شعوريًّا عادة
.طبيعيًّا كالتنفس
...يكون هناك حسّ بالجبروت وكأن كل شيء يتمحور حولهم
.قد تكون طريقة جيّدة لوصف الأمر
رقمي القياسي؟
.أربع مرّات
.حالفني الحظّ فحسب
!الوميض الأسود
،أخي
!ينتابني ذلك الهاجس منك دائمًا
!الوميض الأسود
!ثلاثة تباعًا
!لا تغترّ بنفسك
!سيبدّلان مكانيهما؟
ما عليّ الحذر منه الآن
...هو هجوم
!لم يبدّلا؟
التصفيق بيديّ
!لا يعني بالضرورة أني سأشغّل تقنيتي
!خدعة بسيطة، لكن يسهل الانخداع بها
!يراودني نفس هاجس انقلاب مللي رأسًا على عقب
!الوميض الأسود
جوجيتسو كايسن
!إنّها تهاجم قبل كلّ تبديل
!بدأت تعتاد على تقنية تودو
.لكنّ وابل الوميض الأسود ذاك آذاها
!يمكننا طردها
!معًا
،هذه أوّل مرة أتأذى فيها بهذه الشدة
...ورغم ذلك
!غبطتي في هذه المعركة لا تتضاءل
!كشفه عن تقنيته كان مليئًا بالأكاذيب
!يمكنه تبديل مكان الغير أيضًا؟
!تودو
!إنّه يحميني
!لا تقلق يا أخي
،بتصليب جسدي وطاقتي الملعونة
!سأردّ هذه البراعم بسهولة
هل أنت واثق من ذلك؟
!تـ-تاكادا-تشان؟
هل تذكر جروح فوشيغورو-كن؟
!بالطبع أذكرها
!تلك البراعم الملعونة على وشك الاصطدام بي الآن
...لهذا السبب
،لكن تذكر
.كانت براعم فوشيغورو-كن قد كبرت قليلًا
هل تظنها كبرت بامتصاص دمه؟
.هذا غير ممكن
.لكنّك تواجه روحًا ملعونة
فما هو الاحتمال المرجح إذًا؟
!الطاقة الملعونة
حدث ذلك في 0.01 ثانية
بدّد طاقته الملعونة مباشرة قبل الاصطدام؟
!هل اكتشف الأمر؟
،كلما دافعوا بشكل أقوى بالطاقة الملعونة
!زادت قوة تلك البراعم
حدثها التالي هو الحدث الوطني؟
حدث المصافحة الوطني*
،علي أن أشكرها حينها
أليس كذلك؟
،اسمعي أيتها الروح الملعونة من الدرجة الخاصة
.أعلم أنّك أدركت أنّي لم أخبرك بكل شيء حينها
،لكن هناك شيء واحد آخر عليك التفكير به
!ما يُعَدُّ هدفًا لبوغي ووغي
مع ماذا يمكنني تبديل الأماكن داخل نطاق تقنيتي؟
المخلوقات فقط؟
!لا
.تعمل تقنيتي على الجثث الملعونة أيضًا والجماد
...أي أنّ الجواب هو
!أيّ شيء يملك طاقة ملعونة فوق مستوى معيّن
هل لاحظت أيّتها الروح الملعونة من الدرجة الخاصة؟
.عدنا إلى ذلك المكان مجدّدًا
.وهنا تنتظرنا
أداة ماكي-سان الملعونة من الدرجة
.الخاصة موجودة في قاع النهر
.الشجرتان اللتان على وجهها هشّة للغاية
!النهر؟
مع ماذا بدّلا مكاني؟
،أداة الدرجة الخاصة الملعونة
!السحابة اللعوبة
حتّى ضربة أداة الدرجة الخاصة الملعونة المشبعة بطاقتي الملعونة
لم تسقطها بالكامل؟
.النباتات لا تولّد الطاقة الملعونة
لذا تسرق ذراعي اليسرى الحياة من
.النباتات وتحولها إلى طاقة ملعونة
.لكن ذلك لا يعود لي إطلاقًا
.كلّ ذلك يذهب إلى هذه الزهرة
.لم أرد استعمال هذا لو أمكن
!تودو
!لا تقترب يا أخي
!مردود طاقتها الملعونة مذهل
.لكن سيكون من السهل عليك تفاديها بتقنيتك
ماذا أفعل إذًا؟
...توسيع المـ
!الستار
.فهمت
،ظننت الصوت جيّدًا من دون مكبّر
.لكن هذا العجوز هو المكبّر
تكبّر تقنيته النغمة التي يعزفها
.وتطلقها كطاقة ملعونة
.إنّه مقاتل مدى متوسّط مُتوقَّع
.من الواضح أنّه لا يريدني أن أقترب
لنصنع محفظة
!مليئة برائحة ذلك العجوز
.عُلِم
.نيشيميا، تابعي التقدم أنت أيضًا واتجهي إلى شوكو
.لا بأس
.مي-سان تراقب ميوا
.من الجيد أنّ استقبالي لم ينقطع
.أظنّ أنّ ذلك طبيعي نظرًا لتأثير الستار
هناك أحد يعمل مع مستعمل لعنات
.أو لعنات في جوجيتسو التقنية
.يبدو أنّه لم يكن مخطئًا
ماذا؟
.ظننتني قطعتك بالتأكيد
بشري؟
!مستعمل لعنات؟
...هذه هي مشكلتي
هذا جميل، صحيح؟
.صنعه جوزو لي
ألم تلتقي به سابقًا؟
.أنت ضعيف، لذا دع السيف يمسك بيدك أيضًا
.هذا ما قاله
أخبريني، ماذا ستعطينني يا آنسة؟
الفتيات تكرهنك، صحيح؟
.تلتقي شخصًا جديدًا وكلّ ما تتحدث عنه هو نفسك
.سأتقاضى أجرًا على ذلك
وما الذي يجعلك تظنين أنّك مستمعة
جيدة ما يكفي لتتقاضي أجرًا على ذلك؟
!أنتما
!اخرسي! كفّي عن افتعال الشجارات في أوقات كهذه
!مذهل! الكثير من الفتيات
!أنا محبوب للغاية
ألا تستمع لما يقوله الناس؟
.سأغطي ظهرك
.احترسي كي لا تصابي أثناء طلق النيران
!أنت احترسي كي لا تصيبيني
!أزيل الستار؟
حقًّا؟
لم تمض 30 دقيقة حتّى، أليس كذلك؟
!وقت الهرب
ما كان خطبه؟
!مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا
!يمكنني رؤية رفّ المعاطف الرائع ذاك الآن
...حسنًا إذًا
من أين أبدأ؟
ماذا؟
.يبدو أنّ هذا أبعد حد أصل إليه
!ماذا؟ المعلم غوجو؟
.يوجي في مستوى أعلى من قبل
!فهمت! أوي
.بالطبع سيكون مناسبًا ليوجي
،يبدو أنّهم يقاتلان لعنة من الدرجة الخاصة
.لكن لا ينبغي لي القلق عليهما الآن
...ما يعني أنّ أولويتي ينبغي أن تكون
.أنت
!رف! رف! رف
!لا تقتله
.لدينا أسئلة كثيرة نطرحها عليه
.لا تدعه يموت
.هيا، عالجه
.اختفى الشخص الذي كان بقرب أوتاهيمي
.أظنّه وجد طريقة للهرب
تبقى تلك اللعنة فقط؟
.وهي بارعة في الهرب أيضًا
.المسافة بعيدة من يوجي
.ما باليد حيلة
.أظنني سأتعامل بخشونة قليلًا
.تقنية التضخيم الملعونة، أزرق
.عكس التقنية الملعونة، أحمر
.سأنسحب
.لست متعجرفًا ما يكفي لمواجهة غوجو ساتورو
!تبًّا لك
!ما الذي كنتم تحاولون فعله هنا؟
!انتظر يا أخي
!لماذا توقفني يا تودو؟
...لا تخط خطوة أخرى نحو الأمام
.وإلّا ستعلق في طريقها
...البنفسجي
!الأجوف
.إنّه لا قياسي كالعادة
.لا يمكننا أن نعرف الآن ما إن كانت قد طُردَت أم لا
!هذا مؤلم
!اخرس
!مرحى
!هذا ينهي كلّ شيء
.أو ربما لا
.أتساءل إن كان هانامي بخير
.اكتملت المهمة
نزهة جوجو
.سلمون
س: كلب أم قطة؟
س: هل أنت محبّ للكلاب أم القطط؟
كلاب؟
لا، ربما قطط؟
!مهلًا، ربما الكلاب إن كانت كلابًا كبيرة
س: هل أنت محبّ للكلاب أم القطط؟
.الكلاب
ربما الكلاب؟
س: هل أنت محبّ للكلاب أم القطط؟
.ماذا؟ أنا أفضّل القطط بالتأكيد
.سلمون
س: هل أنت محبّ للكلاب أم القطط؟
!الجواب هو حيوانات الباندا بالتأكيد
!هل تريدني أن أقتلك؟
،الجميع يكرهونني
أليس كذلك؟
.لا، كان هناك خياران فقط
.اتركه وشأنه
الحلقة 21
جوجيتسو كوشيين