إيتادوري-كن، لمَ أنفه ينزف؟
.لأني لكمته
متى؟
.في بداية قتالنا
هل لمستك يده؟
.أجل
.هجماتي لا تنجح معه
!ماذا؟! لماذا؟
.سأشرح بينما أحاضرك
،أوّلًا، تقنيته لا تعمل على إيتادوري-كن
.أو ثانيًا، هناك سبب يمنعه من قتل إيتادوري-كن
.وهذا جيّد لنا في كلا الحالتين
.لكن يمكنني إيقاف تحركاته
.سننهال عليه بالضرب بمجرد أن نخلق ثغرة ما
.سنحرص على طرده هنا
!أجل
...سأظلّ أراقب إيتادوري يوجي
.بينما أبدأ بالاهتمام بأمر مستعمل النسبة 7:3
.ظننت هذا الشكل سيكون جيّدًا
.لكنّهما تفادياه ببساطة
.وبعد تفاديه، بدآ يقطعان أطرافي الأضعف
.هذا مفيد أمام الضعفاء فحسب
.سأتوقف
...مباشرة قبل تغييره لشكله
.يخزّن الطاقة الملعونة...
.جيّد
،مع أنّي صغّرت من حجمي
.إلّا أنّ خطر قتل إيتادوري يوجي لي بضربة واحدة لا يزال قائمًا
.إنّه عدوّي الطّبيعي بحقّ
.عليّ أن أجعله يهدأ لبعض الوقت
!بشر محوّلون
ما زال يملك مخزونًا منهم؟
.اقتلوا الفتى صاحب الشعر القصير
.عرفت ذلك
!لا يمكنه قتل البشر
!دعنا نلعب
...أرجوك
...اقتلني
.سأجعله يهاجمك أيضًا تاليًا
.أتساءل إن كان سيبكي حينها
.إنّه طفل أحمق لا يعرف كيف يوفّق بين الواقع ومُثُله
.أنت مخطئ في ذلك
.إنّه الآن في خضمّ التوفيق بينهما
،لو أردت رأيي
.فأنت هو الغبي هنا
!هل قتلتهم؟
.إنّهما يعرفان خدعي الآن
.أنا أغير شكلي مباشرة قبل لحظة الاصطدام
.لا أملك وقتًا لصنع بديل
...يا له
!يا له من إلهام
...هل هذا
موت
هو الموت؟
.يمكنني فعل ذلك الآن
:توسيع المجال
!تجسيد الكمال الذاتي
.تبًّا
...أنا الآن
.ممتنّ لك
جوجيتسو كايسن
الحلقة 13       غدًا
!هذا هراء
!لماذا حبس نانامين فقط في الداخل؟
...على هذا الحال
.توسيع المجال
،في مجال غريزي مبنيّ من الطاقة الملعونة
.ستصيب تقنياتهم المطلقة الهدف بشكل مضمون
.إنّه أوج الجوجيتسو الذي لم أتمكن من بلوغه
على الأرجح أنّ تقنيته الملعونة تتطلب لمس الهدف
.بكف يده في حالته الأساسية كي يغير أرواحهم
،لكن في مجال يضمن الإصابة
...سيعني ذلك أني
.في كفّ يده بما تحمله الكلمة من معنى الآن
.تبًّا
.مستعملو الجوجيتسو حثالة
،عليهم أن يكونوا مستعدين للتخلي عن أرواحهم من أجل الغير
.وأحيانًا إرغام رفاقهم على فعل ذلك
.لهذا السبب ابتعدت
.أو بالأحرى هربت
هل تحب الكسكروت؟
دائمًا ما تشتريها، أليس كذلك؟
.أجل، صحيح
.توقفوا عن بيعها في المتجر المحلي
إنها ألذ هنا من المحل، صحيح؟
.هذا لأنكم مخبزة
.يا للقسوة
.عد مجدّدًا رجاءً
...رأس ذبابة
.تركه وشأنه لن يضر في شيء
سيكون مزعجًا أكثر أن أتولى أمره وأجعلها
.تظنّ أني وسيط غريب أطوار
!مرحبًا جميعًا
!هل تقومون بالبيع؟
.عندما يأتمننا الناس على أموالهم، يأتمنوننا أيضًا على أرواحهم
.لذا من الواضح أنّ علينا موازنة السعي للأرباح مع المخاطر
.لا داعي لفعل أيّ شيء مميز في البداية
.كن صريحًا مع الزبائن فحسب
.لا تنس ذلك
!أجل
...نانامي
.لا تكن محتشمًا طوال الوقت
.أنت تخيف البكر
اسمع أيّها المستجد، ما عليك التفكير به
.أوّلًا وقبل كلّ شيء هو أرباح الشركة
!فهي متّصلة مباشرة بأرباح زبائننا أيضًا
حتّى عندما نخدع الزبون لشراء أسهم
ضعيفة لا تملك أيةّ إمكانيات للنمو؟
!بالطبع
.إنّه مقابل مناسب لنا لأنّنا نحدق بالأسواق طول الوقت
نانامي، هذه سنتك الثانية، أليست كذلك؟
.أنت ذكيّ. أطلق العنان لنفسك أكثر
.فأنا أتوقع الكثير منك
أنا شخص لا يملك أيّ مفهوم عن
"سبب الحياة" أو "شيء يستحق فعله"
سأجني مقدارًا مناسبًا من المال عندما
،أصل للثلاثينات أو الأربعينات من عمري
.وأستمتع ببقية حياتي الطائشة في بلد معيشته رخيصة
.مضت أربع سنوات عن مغادرتي للمدرسة
.كلّ ما أفكّر به هو المال سواء كنت مستيقظًا أو نائمًا
.لا علاقة لي باللعنات والغير طالما لديّ المال
.المال
...المال، المال
...طالما لديّ المال
هل أنت بخير؟
هل تنام جيّدًا؟
ماذا عنك؟
.يبدو أنّ تعبك يتفاقم
هل يمكنك ملاحظة ذلك؟
.أشعر مؤخّرًا وكأنّ هناك ثقلًا على كتفي
.لا أنام بشكل جيّد أيضًا
عملي هو أخذ المال من الأغنياء
.وجعلهم أكثر ثراءً
.هذا كل شيء
.وبصراحة، لن يمانع أحد اختفائي
.أمّا الناس الذي يريدون أكل الخبز فسيمانعون اختفاء مخبزتهم
ومع ذلك ولسبب ما، توفّر وظيفتي التي توجد
.خارج حلقة البشر الطبيعية تلك راتبًا أفضل
.عندما تفكرين في الأمر بعقلانية، فالأمر ليس منطقيًّا
هـ-هل تتباهى؟
.لا، ليس كذلك
.آسفة، كان ذلك معقّدًا قليلًا بالنسبة لي
هلّا تقدمت خطوة للأمام رجاءً؟
كيف حال كتفك الآن؟
...في الواقع
!ماذا؟! إنّه أخفّ
.إن ظللت تشعرين بشيء غريب، فاذهبي إلى المستشفى رجاءً
.أستأذن
!مهلًا
!انتظر
...المعذرة
!شكرًا لك
!عد مجدّدًا رجاءً
".شكرًا لك"
!ماذا؟ ألم تسمعني؟ شكرًا لك
!عد! مجدّدًا! رجاءً
غوجو ساتورو
."لطالما ظننت أني شخص لا يملك مفهومًا عن "سبب للحياة
.مرحبًا، هذا نانامي. أريد التحدث إليك
...أجل، سآتي إلى ثانوية جوجيتسو التقنية غدًا
لماذا تضحك؟
.تحويل بدون مجهود
.أنا ممتن لك
.لست بحاجة لامتنانك
.فقد توصلت به من الكثيرين
.لست نادمًا على شيء
كيف تمكّن من الدخول؟
،هذا صحيح... كلما زاد الحاجز مقاومةً من الدّاخل
.زاد ضعفُه أمام الهجمات من الخارج
،المجالات عبارة عن حواجز مختصة في حبس الأشياء في الداخل
...لذا يسهل اختراقها في الواقع
.لأنّ فعل ذلك ليس فيه أيّ ميزة
وذلك ينطبق أكثر على المجالات مثل
،الفراغ اللانهائي وتجسيد الكمال الذاتي
.اللذان يضمنان الفوز بمجرد الإيقاع بأهدافهما
،لكن
،بداخل إيتادوري-كن
.يوجد شيء لا يجب أن يُلمَس
...حذّرتك وقلت لك
.لن تكون هناك مرّة ثانية
.لا يوجد شخص في هذا العالم أكثر فخرًا وغطرسةً منه
.عاش مُسَيَّرًا من قِبل رضاه وسخطه فحسب
...سواء متّ أنت
...أو متّ أنت
.فلا يهم
،بغض النظر عنه
.فأنا لا أكترث البتّة
جوجيتسو كايسن
ما الذي حدث للتو؟
!سأقتلك
...توسيع المجال
.إنّه يستنفد كمًّا هائلًا من الطاقة الملعونة
.إنّه ورقة رابحة بحق. تقنية أخيرة
...وسوكونا اللعين ذاك
!لكنّ هذه هي اللحظة الحاسمة
!أطلقها كلّها
!كلّ ما بقي من طاقتي الملعونة
.الهدف ضخم
.تدفّق الطاقة الملعونة هادئ
.لا يوجد ما يصدّ
.يمكنني إصابته بهجومي بالتّأكيد
.هذه هي فرصتي الأخيرة
.لا أحتاج للمزيد من التخطيط
!القبضة المتباينة
ما بال انعدام الرّد هذا؟
!الوداع
!مهلًا
.كان هذا ممتعًا
.إينو-كن، هرب الجسد الأصلي إلى المجارير
.أجل
.قم بمسحٍ لكل شيء من موقعي الحال إلى الجنوب الشرقي
.حتّى أنت تستطيع طرده حاليًّا
!لنلاحقه نحن أيضًا
!إيتادوري-كن
!هيا يا جسدي! تحرّك
!ستقتل ذلك الشيء، أليس كذلك؟
...سوف تسحقه... سَحقًا
!إيتادوري-كن
.كان ذاك ملك اللعنات، ريومِن سوكونا
ينبغي أن تكون طاقته الملعونة أقل
...من جوغو في هذا الوقت، ومع ذلك
...ذلك الحضور
.روحه في مستوى آخر
.أنا واثق من ذلك
،حتّى وإن أبِدنا جميعًا
.فسيأتي عصر اللعنات ما دام سوكونا سيعود
.لكن هذا سيّئ
!أنا لا أريد شيئًا آخر الآن عدا قتل إيتادوري يوجي
!الأمر محبط
.لكن لا يهم
،فبعكس جسده
.يمكنني قتل روحه مرارًا وتكرارًا
كيف أقتله في المرة القادمة؟
قيل لك أن ترتاح، أليس كذلك؟
هل هذه هي محاضرتك لي؟
.لا أحاضر شخصًا أنقذ حياتي
أنقذتك؟
.تقنية ذلك المرقع الملعونة كانت التلاعب بالروح
.وبما أنّك اقتحمت مجاله، انتهى به الأمر بلمس روح سوكونا
.نجوت بفضل ذلك
.لكني لم أبدّل معه
.لم يخرج سوكونا قطّ. خصمنا هو من دخل إليه
.لستُ من أنقذك إذًا
.بل نزوته فحسب
.نانامين، لقد قتلت شخصًا اليوم
.الناس يموتون. لا حيلة لنا أمام ذلك
.لذا أردت أن يموتوا ميتة مناسبة على الأقل
.هذا ما ظننته
.لذا كنت دائمًا أفكر في طريقة تمكّنني من منع حدوث ذلك
...لكن
.بعد فعل ذلك بنفسي، لم أعد أفهم
ما هي الميتة المناسبة؟
.أنا أيضًا لا أعرف ذلك
حتّى إن كان موت الأخيار بسلام
،ومعاقبة الأشرار بالموت هي الطريقة المناسبة
.فمعظم الناس في هذا العالم ليسوا أخيارًا ولا أشرارًا
،الموت هو الوجهة النهائية لنا جميعًا
.لكن لا أحد يموت بنفس الطريقة
محاولة إرشادهم جميعًا إلى نهاياتهم
.المناسبة سيكون مضنيًا بالتّأكيد
.لا أنصح بذلك شخصيًّا
لكنّك ستفعل ذلك على أيّ حال، صحيح؟
.لا تمت فقط أثناء ذلك
،مثلما كنت لأموت لو لم تكن هناك
سترى أنّ هناك الكثير من الناس
.سيظهرون وسيكونون بحاجة لك
.لأنّك مستعمل جوجيتسو الآن يا إيتادوري-كن
.ضعوا أوراقكم في هذا الصندوق بعد ملئها
.ولا داعي لكتابة أسمائكم
أنت من تسبب ليوشينو بتلك الندوب، أليس كذلك يا إيتو؟
لا أريد سماع أيّ تذمر من الشخص الذي
.كان خائفًا للغاية من فعل أيّ شيء حينها
ترك المدرسة وانتقل، صحيح؟
من يكترث؟
ماذا عني؟
.بالكاد تمكّنت من تحريك ذراعي اليسرى منذ ذلك الحين
.نحن نتكلّم عن جرائمك الآن
.فكّر في العقاب الذي استحققته بنفسك
وماذا عن عقابك؟
.سيحين وقته
.عليّ أوّلًا أن أمعن النظر في الأشياء التي عجزت عن رؤيتها
...أنت
...وأنا
.سنضطر لتحمّل جريمة قتل قلب يوشينو لبقية حياتنا
.سأراقبك يا إيتو
.لا أفهم ما هو الموت المناسب
...لذا على الأقل
،إلى أن أفهم
،إلى أن أقتله
...لن
.أخسر مجدّدًا
نزهة جوجو
.تونا
ألم يجهز بعد؟
.سلمون، سلمون
.كرات اللحم هذه لذيذة
من أعدّها؟
.أنا
.إعدادها سهل
1- .ضع كل المكونات. استعمل كمًّا مضاعفًا من الزنجبيل
2- .اخلطها جيّدًا واعجنها
3- .شكلّها بالملاعق وضعها في القدر
المكونات
دجاج مفروم
بصل أخضر مقطوع بشكل رقيق
معجون الزنجبيل
(صفار البيض (يمكن استعمال البياض أيضًا إن كان الأمر متعبًا
ملح وفلفل
.رقائق البونيتو
.يمكنك الطبخ بنفسك؟ الأمر ليس مفاجئًا في الواقع
.لا، إيتادوري هو من علمني طريقة صنعها
.فهمت
.إرث إيتادوري
.لا أظنّ أنّ ذلك صحيحًا
.كرات اللحم هذه لذيذة
.إعدادها سهل للغاية
.حتّى فوشيغورو يستطيع تحضيرها
.علّمته ذلك
.أتوق لرؤية ذلكما الاثنين
الحلقة 14
- فعالية ثانوية أخوات كيوتو التبادلية - مجموعة القتال 0