.لدينا بعض الوقت قبل موعدك مع المدير
هل تريد الذهاب لمكان ما؟
.لا بأس
.سأذهب باكرًا كتغيير هذه المرة
.أوقف السيارة
ماذا؟ هنا؟
.اسبقني
ماذا؟ هـ-هل تختبرني؟
لن تضربني إن ذهبت قبلك حقًّا، أليس كذلك؟
ماذا تظنني بالضبط؟
...في تلك الحالة
...حسنًا إذًا
من أنت؟
.كان ذلك أسهل ممّا توقّعت
...من الذي تدعوه
بالسهل؟
.يا لك من وضيع
.يمكنه التواصل بوضوح مع أنّه روح ملعونة
...وهذا الكمّ الهائل من الطاقة الملعونة
هل هو درجة خاصة غير مسجّلة؟
.إنّه أقوى من سوكونا بوضعه الحاليّ على الأرجح
.لعنات الدرجة الخاصة تُصَنَّف كذلك لأنّها مميّزة
.وظهورها كثيرًا هكذا يشتّت كلّ شيء
هل جرحت كبرياءك؟
.لا
.بدأت أستمتع بالأمر
جوجيتسو كايسن
الحلقة 7       اعتداء
تستمتع بالأمر؟
.لا تملك حسًّا بالخطر إطلاقًا
...اختار مكانًا خاليًا من الناس عمدًا
.لا، تفادى إمكانية مجيء مستعملي جوجيتسو آخرين لدعمي
!حشرات الجمر
...إن كنت تسعى خلفي، فأنت محقّ
.بشأن انعدام حسّ الخطر
ماذا سيحدث إن أصابتني؟
صوت؟
هجوم من مستويين بالصوت والانفجارات؟
.فكرة ذكية
!لم أنتهِ بعد
هذا كلّ شيء؟
تحققت بنفسي، واتضّح أنّ الضّعفاء
.بالغوا في تقديره فحسب
.كان ذلك البشري هشًّا مثل البقية
.لم يكن يعيش حياةً تعتمد على الحقيقة، هذا بشع بشكل مقزز
.سوف أنشر القوة الحقيقية والحقيقة عبر الموت
.تحدثنا عن الأمر للتو
...ألا يمكنك أن تتعلم؟، تبًّا، هذا الدخان
ما معنى هذا؟
.ببساطة، لم تصبني
.مستحيل. كان الأمر مختلفًا عن السابق
.أنا متأكّد أني لمستك وقتلتك
.لمستَ "اللانهائية" التي توجد بيني وبينك
.سأريك
.مدّ يدك
.هيّا، هيّا
.هيّا، هيّا، هيّا
.لا يملك أيّ نيّة بالقتل... سأتحقق من الأمر إذًا
أرأيت؟
لا يمكنني لمسه؟
.تتوقف يدي قبل لمسه مباشرة
هل هذه هي اللانهائية؟
.أنت لا تتوقف بالضبط، بل تزداد بطئًا كلّما اقتربت
ماذا نفعل إذًا؟
.يمكنني مصافحتك هكذا
.أرفض ذلك
.لا تكن خجولًا
.أنت تحرجني أنا أيضًا
!أيّها الوغد
!إنّه سريع
!إنّها ليست ضربة معزّزة بالطاقة الملعونة فحسب
!ما هذا؟
!لست أفهم
!عليّ أن أفهم
!لم أنتهِ بعد
.اللانهائية موجودة في كلّ مكان
.والجوجيتسو الخاص بي يجسّدها في الواقع فحسب
...التقارب والتباعد
ماذا سيحدث برأيك إن لمس إحداهما هذا الفراغ؟
.عكس التقنية الملعونة: أحمر
.هذا ممتاز
،يمكنك المحاولة
.لكنّك ستموت يا جوغو
.لم يكن مجرد كلام فارغ
.لكن إن لم أتمكّن من إصابته، فسأجرّه إلى مجالي فحسب
إلى أين ذهب؟
.آسف على ذلك
!أين نحن؟! مهلًا، ما هذا المكان؟
هل كنت تنتظرني؟
...إنّه
!وعاء سوكونا؟
.هذا إيتادوري يوجي-كن، وقد أتى للمشاهدة
!جبل فوجي! رأسه هو جبل فوجي
.سوف أحميك
.لن أتخلى عنك
...سام
.عجبًا! إنّه يتعلم بسرعة مفاجئة
.هيا بنا
.يوجي
غوجو-سينسي؟
.لا يشكل التحدث إليه أيّ مشكلة أيضًا
هل تريد شيئًا؟
يبدو أنّنا سنتمكن من زيادة مردوده بسرعة
.وننتقل للمرحلة الموالية قريبًا
.سنخرج يا يوجي
.إنّه درس لا مدرسي
.سأعلمك أوج معارك الجوجيتسو، توسيع المجال
!لمَ لا نغرق؟
معلم، كنتُ في المدرسة قبل عشر ثوان، صحيح؟
ما الذي يجري هنا؟
.لقد طرنا إلى هنا
.لا نية له للشرح
...وعاء سوكونا
.إنّه حيّ حقًّا
.عليكم أن تجعلوا غوجو ساتورو عاجزًا عن القتال
والشرط الثاني هو أن تضمّوا ريومن
.سوكونا وإيتادوري يوجي إلى صفكم
...لا يمكنني قتل إيتادوري بسبب خططنا المستقبلية
هل اكتشف أهدافنا؟
ما فائدة هذا الشقي؟ هل هو درع؟
.درع؟ لا، لا
.قلت لك أنّه هنا للمشاهدة
.أنا في خضمّ تعليم هذا الفتى أشياء كثيرة
.لا تقلق بشأنه وتابع القتال فحسب
.إحضار شخص يعيقك يجعلك أحمق فحسب
...سيكون الأمر بخير، ففي النهاية
.أنت ضعيف
!لا تستخفّ بي أيّها الوضيع
!سأستمتع بابتلاع وجهك المتعجرف هذا
...هذا الشخص
ضعيف؟
!إنّه أكثر وحشية من أيّ وحش واجهته حتّى الآن
.ستكون بخير
.ابق بقربي فحسب
!توسيع المجال
!مـ-ما هذا؟
!تابوت الجبل الحديدي
جوجيتسو كايسن
!مـ-ما هذا؟
.هذا هو توسيع المجال
نستعمل الطاقة الملعونة لبناء مجال غريزي
!ساخن
.مشبّع بتقنية ملعونة في محيطنا
ما مررتم به في مركز الأحداث
.كان مجالًا غير مكتمل لم يُشبّع بأيّ تقنية ملعونة
.لو كان مجالًا كاملًا، لمتّم جميعًا يا تلاميذ السنة الأولى
.أظنّ أنّ ميغومي فهم ذلك
،نشر مجال ما يستهلك كمًّا هائلًا من الطاقة
.لكنّ النتائج تستحق ذلك الثمن
.أحد تلك المزايا هي تعزيز الإحصائيات نظرًا للعوامل البيئية
!مثل التعزيزات في ألعاب الفيديو
...والميزة الأخرى
معظم مستعملي الجوجيتسو كانوا
!ليحترقوا لحظة دخولهم إلى مجالي
هو أنّ التقنيات المشبعة في المجال
.ستصيب بالتّأكيد في داخله
!بالتّأكيد؟
.بالتّأكيد
.لكن لا تقلق. هناك عدّة طرق للتعامل مع ذلك
يمكنك مواجهة الضربة باستعمال تقنية
...ملعونة مثل الآن، أو
،لا أنصح بهذه الطريقة
.لكن يمكنك الهرب من المجال، وهذا مستحيل عادة
...وأيضًا
،إن أبطلت لانهائيّتك تلك بمجال كثيف
فستصلك تقنياتي، صحيح؟
.صحيح، ستصيبني
ماذا؟ لانهائية؟
!أعطني حيّز السجن
.سأضيفه إلى مجموعتي
.أتيت إلى هنا للهو بعض الشيء
.ظننت أنّ الأمر لن يهمّ إن لم أتمكّن من قتله
...لكن صفعي بهذا الفرق الشاسع بيننا
،كبريائي كروح ملعونة
!وبصفتي بشريًّا جديدًا، هذا غير مقبول تمامًا
أكثر طريقة فعّالة للتعامل مع مجال ما
.هو أن تطلق مجالك الخاص
،عندما يتمّ توسيع مجالين في نفس الوقت
.سيسيطر المجال الأكثر صقلًا على ذلك الحيّز
.لكن أحيانًا يلعب التوافق وكمية الطاقة الملعونة دورًا مهمًّا
!لن يبقى رمادك حتّى يا غوجو ساتورو
:توسيع المجال
.الفراغ اللانهائي
ماذا حدث للتو؟
هل هُزِم مجالي؟
.لا يمكنني رؤية شيء
.ولا يمكنني الشعور بشيء
...لا
!يمكنني رؤية كلّ شيء
!ويمكنني الشعور بكلّ شيء
...لكنّ المعلومات لا تكتمل أبدًا
!لذا لا يمكنني فعل شيء
.إنّه العالم الداخلي للّامحدودية
...الإدراك والتواصل
كل فعل نقوم به في الحياة يُنَفَّذ قسرًا
.لعدد لانهائي من المرات
الأمر مضحك، صحيح؟
...عندما تحصل على كل شيء، لا يمكنك فعل أيّ شيء
.سوى الموت بسلام
،لكن لديّ أسئلة أريد طرحها عليك
.لذا سأسامحك على هذا
حسنًا إذًا، من قال لك أن تأتي خلفي؟
!هذا هو أقوى مستعمل جوجيتسو
،ككائن حيّ
!إنّه في مستوى مختلف كليًّا
.يا إلهي
ماذا الآن؟
هل ستنقذه؟
لا يمكنني أن أدع أشخاصًا من المدرسة
.يرون وجهي، لذا سأنصرف الآن
.إن أردت إنقاذه، فتفضّل وأنقذه
.لكني لا أدري إن كان صنفك يملك تلك المشاعر
.نملكها. فنحن البشر الحقّ في النهاية
.يا له من تصريح تتفوه به روح ملعونة مثلك
.لا تبدو من النوع الذي يتلقى الأوامر
هل كان يُفترض حدوث شيء جيّد إن قتلتني؟
بغض النظر عن ذلك، أريد أن أعرف. من أرسلك؟
.هيّا، أخبرني بسرعة
!لن أخبرك أبدًا أيّها الوضيع
هل أنت واثق أنّ عليك قول ذلك؟
!أيها الوغد
.أسرع وأخبرني وإلّا طردتك
.سأفعل ذلك على كل حال بالطبع
مهلًا، هل تستطيع اللعنات التواصل؟
.بدا الأمر طبيعيًّا لدرجة أني أغفلت الأمر
!مذهل
!أزهار
!إنّها جميلة
.إنّه لعنة، صحيح؟ إنّها تسلبني إرادتي في القتال
!سأكون بخير يا معلم
!اذهب خلفه
!آسف، لقد كذبت! ساعدني
.لقد هرب
.إنّه يجيد إخفاء وجوده
.إنّه مخيف أكثر من رأس البركان
.أنا آسف بشأن ذلك
.تمكّنا من الهرب بسببي
لكنّك أنت من أحضرني إلى هنا، صحيح؟
يوجي -
.أنا آسف بشأن ذلك
تشكّل أرواح ملعونة بهذا المستوى فرقة الآن إذًا؟
.تمكّنا من الهرب بسببي
لكنّك أنت من أحضرني إلى هنا، صحيح؟
.بدأ يصبح هذا ممتعًا
.يوجي
أريدك... أو بالأحرى، أريد الجميع أن
.يصبحوا أقوياء ما يكفي لهزيمته
نهزمه؟
من الأفضل أن نمتلك هدفًا محدّدًا، صحيح؟
.أنا سعيد لأني أحضرتك إلى هنا
.لكني لم أفهم ما الذي كان يجري
هل أنت جاد؟
.بما أننا حدّدنا هدفك الآن، ما علينا سوى متابعته
.سنسرّع جدولنا قليلًا
.ستشاهد الأفلام وتقاتلني خلال الشهر القادم
!أقاتلك؟
هل سأبقى حيًّا بعد شهر من الآن؟
.بعد ذلك سننتقل للقتال الفعليّ
.ستنجز وتتمّ عددًا من المهام الأكثر صعوبة
،ستتعلم المبادئ وكيفية تطبيقها
.ثمّ ستستعرضها في فعالية التبادل
!سؤال يا معلم
نعم يا يوجي-كن؟
ما هي فعالية التبادل؟
ألم أخبرك عنها؟
!لقد تأخّر
.المكان هادئ هنا
كيف حال جوغو يا غيتو؟
.على مشارف الموت
،تدخل هانامي لإنقاذه
.لذا سيكون بخير على الأرجح
.يا للاستهتار
.أنت من حفّزته
.على العكس
.حاولت إيقافه
.ذكرناه فحضر
.جوغو، هانامي
.سعيد لأنّك بخير
!كيف تقول ذلك وأنت تراني على هذا الحال؟
.أنت محظوظ لأنّ هذا كلّ ما حدث لك
...أيّها الوغد
...أظنّك تفهم الآن
،سنقوم بختم غوجو ساتورو في الوقت المناسب
.وفي المكان المناسب عندما نؤمّن أفضليتنا عليه
.سننجز ذلك في الحادي والثلاثين من أكتوبر في شيبويا
.سأتّصل بك وأخبرك بالمزيد من التفاصيل لاحقًا
اتفقنا يا ماهيتو؟
عملاق السحاب
.لا أمانع
.لنكن ماكرين في ذلك
.كما ينبغي للعنات أن تكون
.كما ينبغي للبشر أن يكونوا
نزهة جوجو
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
ماذا تفعلان؟
.التمارين الرياضية البرازيلية
...ثلاثة، أربعة
.أظننا قمنا بالإحماء كما يجب الآن
.هذا صحيح
ما الذي تنويان فعله؟
!غيتو-كن
!تسديد
!ماهيتو-كن
...التسديدة
!المقصية
!سوف أقتلهما لاحقًا
ثانوية جوجيتسو التقنية الحضرية بطوكيو
:الحلقة 8
ملل