!أمسكتك
ما كان ذلك الدّم الذي قذفه؟
سمّ؟
ما هذا؟
.أنت قويّ
.هذا ليس ممتعًا
،تقنية دمية القش
!رنين
كم عددها؟
علينا المتابعة وكأنّها لعبة ضرب الخلد، صحيح؟
.أجل
.على هذا المنوال
.تابعي طردها رجاءً
.سنسحقها جميعها
.على الأرجح أنّها لن ترد الهجوم
أتقصد أنّ الجسد الحقيقي لا يملك هجومًا
بما أنّ تقنيته تغطّي منطقة واسعة مع أنّها محدودة؟
.تلك احتمالية فحسب
،جميع الأشياء التي كنّا قلقين حيالها—مدى تقنيتها
—عدد الضحايا، الحاجز
.كلّ تلك الأشياء تخصم من جسدها الحقيقي
.نحن محظوظون
.سنتمكن من طردها بسرعة إذًا
.ما يعني... أنّ المشكلة تأتي بعد ذلك
!كوغيساكي
.سأكون بخير
.اضرب الخلد فحسب
!تبًّا
!إنّها تُسحَب كثيرًا
لكن ما كان ذلك للتو؟
الخلد؟
واللعنة السابقة؟
!لا أحد منهما
كوغيساكي؟
!إنّه أخي الأكبر
!أنا أيضًا
!هربت؟
هل أدعها تذهب؟
!الحق بها
!ذهبت كوغيساكي وذلك الشيء إلى خارج الحاجز
!ربما تقاتل شيئًا أخطر مما توقعنا
!وبالمقابل، الأمور أسهل بكثير من المتوقع هنا
!يمكنني تولي الأمر بمفردي
!أعط الأولوية لكوغيساكي! اتبعها
،إن ساءت الأمور هنا
.فاخرج أنت أيضًا
...أيّتها الـ
!لا تلمسيني
أنت امرأة؟
.أعتذر
.كُلِّفنا نحن الأخوان بمهمة
.لكنّ قتل مستعملي الجوجيتسو ليس جزءًا من هذا
،سندعك تهربين إن انسحبت
.يا آنسة
مهمة؟
.أفترض أنّك في نفس المهمة
روح ملعونة؟ مستعمل لعنات؟
أيّهما هو؟
وما هذه الرائحة؟
!الأخيرة
.هجومك المفاجئ بسيط للغاية
.قلت لك أنّه بسيط للغاية
هل طردتها كلها؟
.هذا يتكفل بأمر تسوميكي
...والآن
هل نجت إحداها؟
لم يكن ذلك جسدها الرئيسي قبل قليل؟
.لم ينهر الحاجز أيضًا
ماذا؟
،لا ينبغي لي البحث عن منطق في أنماط سلوك الأرواح الملعونة
.لكن ذلك الأمر كان يزعجني طوال الوقت
لمَ بدأت بقتل البشر التي علّمت عليهم الآن؟
.قُتل الأول في شهر يونيو
...وفي يونيو
...هدفنا هو
.استعادة إصبع سوكونا
جوجيتسو كايسن
- 2 - الحلقة 23       أصل الطّاعة العمياء
.للبعض وجود غامر للغاية
.والبعض تبقى هادئة
.وبعضها امتصتها أرواح ملعونة بالفعل
.إنّه تناغم
أبقى إصبع سوكونا قوته مكبوحة
،داخل الروح الملعونة التي امتصته
،لكن في يونيو
.عندما تجسّد سوكونا في إيتادوري، أطلق طاقته الملعونة
إنّها تشبه
...اللعنة التي ظهرت في مركز الأحداث، لكنّها أقوى
!بعدّة درجات
!نوي
.حسنًا، فزت مجدّدًا
.هذا غريب
.نادرًا ما تطلب مني أن أدربك يا ميغومي
هل أنت مستعجل بعدما تخطّاك يوجي؟
.يقنع المحتاج بما هو مُتاح
هل يزعجك الاعتماد عليّ لهذه الدرجة؟
.اسمع يا ميغومي
.أظنّك تملك نفس قدرة وإمكانيات يوجي
.المشكلة هي عقليتك
،ميغومي
!أنت لا تعرف كيف تخرج أفضل ما لديك
ماذا؟
هل تقصد أني لم أكن أبذل كل جهدي؟
.لم أقل أنك لم تفعل، بل أقصد أنّك لا تستطيع
...مثلًا في مباراة كرة القاعدة قبل أيام
لماذا قمت بضربة التضحية تلك؟
،هل أردت أن تتقدم نوبارا في القواعد
حتّى وإن خرجت أنت؟
،إنّه سلوك رائع
.لكني ويوجي سنسعى دائمًا للدورة الكاملة
.أنا لا أقول أنّ ضربة التضحية سيئة
،كرة القاعدة رياضة جماعيّة
.وللجميع دور يلعبونه
.لكنّ استعمال الجوجيتسو رياضة فردية
لكنّ التنسيق مع مستعملي الجوجيتسو الآخرين مهمّ، صحيح؟
.أكيد
،لكن مهما كان عدد حلفائك من حولك
.فعندما تموت، تكون وحيدًا
.يمكنك جمع معلومات رخيصة عن نفسك والبقية فقط
.لا يمكنك تصور نسخة مستقبلية قوية من نفسك
هل السبب هو ورقتك الرابحة؟
،تعتقد أنّه في أسوأ الأحوال
.يمكنك حل كل شيء مقابل حياتك
.لكن انس أمري حينها
.لن تتمكن من معادلة نانامي حتّى
...الموت من أجل الفوز والمجازفة بالموت للفوز
.شيئان مختلفان تمامًا يا ميغومي
.ابذل كلّ ما لديك
.كن أكثر طمعًا
لكم ثانية فقدت وعيي؟
...دُمّر كلب الشيطان خاصتي
.لا، لقد أُلغيت التقنية
.هذه هي النهاية بالنسبة لي
...الكنز المقدّس
.يا لها من مضيعة للموهبة
!تبًّا
منحنى تطور مستعمل الجوجيتسو
.ليس منحدرًا سهلًا بالضرورة
لماذا هربت حينها؟
...علي إطلاق كامل أعماق ظلي
،والقلق حيال بنية معينة لاحقًا
.وإخراجه بمجرد جمعي للطاقة الملعونة
!عليّ تصور نسخة مستقبلية من نفسي تخطت حدودي بكل حرية
!سأفعل ذلك
،بالأساس القوي
،والقليل من حسّ التخيل
.يتطلب الأمر أقلّ دفعة لتغيير الشخص
،توسيع المجال
!حديقة ظل الكيميرا
!إنّه ليس كاملًا
.وعمل قبيح كأفضل تقدير
!لكن لا بأس في الوقت الراهن
...وسّعه
!بحرية أكبر
تأويل
!التقنية
.تمكنت مخالب كمال كلب الشيطان من جرح ذلك الشيء
.لن تواجه أيّة مشاكل في اختراقك إن هوجمت على حين غرة
.أنا متعب
أين هما الآن؟
!جيّد
!هذا جيّد
جوجيتسو كايسن
.هناك قاعدة أساسية واحدة في التعامل مع الغير
هل تعرفون ما هي؟
.لا أعرف
،إنها "لن أقتلك
".لذا لا تقتلني أنت أيضًا رجاءً
.يمكنكم استبدال كلمة "قتل" بأي شيء تريدونه
المغزى هو وضع خطّ تتفقون فيه على
.عدم التعدّي على الشخص الآخر
،لكي يتعايش اثنان معًا
.يحتاجان لتلك القاعدة
،لابد أنّ خرق تلك القاعدة والتعالي
وجعل الآخرين يحاولون عدم إغضابكم
.كان رائعًا
.إن فعلتم ذلك أمامي في المرة القادمة، سأقتلكم
هل فعلنا لك شيئًا ما؟
،اكتشف ذلك بنفسك
.أو اذهب ومت
!أنتم
!الـ-اليوم هو اليوم الذي سأؤنّب فيه إيكيزاوا ورفاقه
!لم أعد ساعيًا لهم
!ابذل جهدك يا أيدا-شي
،لكن قد أصبح هدفهم التالي
!لذا لا تبذل جهدًا كبيرًا يا أيدا-شي
!بربك أيّها السمين
!سأغير كلامي
!سأقول لهم أنّ هذا السمين هو بديلي بدءًا من اليوم
!هل ستخون صديقًا لك يا أيدا-شي؟
!اخرس
.ميغومي
!مهلًا
أليس ذاك إيكيزاوا وأصدقاءه مرميون هناك؟
.قلت أنّك لن تتشاجر مجدّدًا
.لا تتصرفي وكأنك وصيتي
.أكره الأشخاص السيئين
يتصرفون بتعال بينما تعاطفهم ومخيلتهم
.فارغتان كأرض مقفرة
.لا يمكنني التعامل مع الأشخاص الصالحين
.فهم يسامحون الأشخاص السيئين
.ثم يرون التسامح كشيء نبيل
.يجعلني ذلك أريد التقيؤ
.تسوميكي مثال على الشخص الصالح
.أنت مقرفة
.آسفة
.لم أظنّ أنّه سيُسكَب
،عندما كنت في الصف الأول
،والدي ووالدة تسوميكي
...أقاما علاقة معًا
.ثمّ اختفيا من دون أثر
...وأخبرني شخص مشبوه ذو شعر أبيض
...بشأن والدك
،إنّه من عشيرة مهمة بين مستعملي الجوجيتسو اسمها زينين
.لكنّهم عديمو النفع لدرجة أنّ ذلك يفقدني صوابي حتّى أنا
.غادر والدك العشيرة لإنجابك
،ميغومي-كن
.كان والدك يبقيك كورقة رابحة يستعملها ضدّ عشيرة زينين
الأمر يغضبك، صحيح؟
.حلّ ذلك لغز حصولهما على المال للاختفاء
.يبدو أنّه باعني إلى عشيرة زينين تلك
.أجل، ذلك يغضبني
.خاصة قلة الذوق تجاه الأمر منك
،كما أنّ ذلك الرجل أوقف بيعي لعشيرة زينين
واستعمل وعد عملي كمستعمل جوجيتسو كتأمين
للحصول على المساعدة المالية
.من ثانوية جوجيتسو لدعم كلينا
ما هو هراء استعمال الجوجيتسو هذا على أيّة حال؟
.إنّه هراء
من هذا الذي قد أنقذه؟
!تسوميكي
ما الذي تفعلينه؟
!مرحبًا يا ميغومي-كن
.لا شيء
.مهلًا
هل فكّرت في اختبار الشجاعة؟
.لا أريد الذهاب، لكنّي سأرافقك لأني قلقة عليك
،بعد بدئي للصف التاسع بقليل
.لُعِنت تسوميكي
.كانت الهوية مجهولة والمصدر مجهولًا
.لكن كان هناك عدّة ضحايا لنفس اللعنة وطنيًّا على ما يبدو
،كل ما اكتشفته هو أنّ لا أحد علم شيئًا
.وبقيت تسوميكي طريحة الفراش
،إن كان لدي الوقت للعن أحد ما
.فأفضّل قضاءه بالتفكير في أعزّ الناس إلي
.لطالما ابتسمت وأظهرت مُثُلًا جميلة
.عدم مسامحة الناس ليس شيئًا سيّئًا
ذلك جزء من لطفك فحسب، أليس كذلك؟
.حتّى أنّها تقبلت سجيّتي
ومع ذلك كانت تسوميكي تغضب
.كثيرًا كلّما آذيت شخصًا ما أيضًا
أزعجني ذلك
لأني ظننت أنّه كان نفاقًا نظرًا لسياسة
،عدم التدخل في شؤون الغير الخاصة بها
.لكني أدرك الآن أنّي أسأت الفهم
،مثلما أختار من أنقذ
.كان تختارني لتقلق عليّ
.أنا آسف
.كنت مجرد طفل
.سوف أعتذر
.لذا استيقظي بسرعة يا أختي الغبية
...تبًّا، رأسي يؤلمني
كانت لعنة جسر ياسوهاتشي هذه
.متداخلة مع اللعنة الأخرى فحسب
.أشك أنّ اللعنة التي وضعت تسوميكي في غيبوبة قد ألغيت
...كيف أُعلم إيتادوري... بأمر الإصبع
نام فوشيغورو
.ظهر وجود هائل فجأة
هل خرج إصبع سوكونا من الحاجز؟
،إن كان مستعمل جوجيتسو قد طرد وعاء الإصبع
.فهو جيّد للغاية
...لكن حتّى إن كان الإصبع
،لكن حتّى إن كانت لعنة الدرجة الخاصة قد هُزِمت
.فلن يخرجا سالمين
.آمل أن يكونا بخير
.أخطأت في الكلام
.انسي ما قلته للتو رجاءً
!توقف
!إنّه ذاهب حيث الإصبع
هل تظنّ أنّ بإمكانك السخرية مني بالركض هكذا
والإفلات مني رغم ذلك؟
.لدي عقدة من ظهري نوعًا ما
.هذا تحذير لك
—إن رأيت ظهري، فسأقتـ
!كوغيساكي
!أخي
!ر-ر-ر-رأيتما، أليس كذلك؟
!آسف يا أخي
!ماذا؟! من؟
!آسف على ما أظن
!لم يكن ذلك عمدًا
!سأقتلكما
لماذا ترتدي هذه الملابس إذًا؟
أهذا هو مصدر تلك الرائحة الغريبة؟
!لأنّه يتعفن
!تقنية العفن، الفن العظيم، ملك الأجنحة
...الموت
!بالدّبور
نزهة جوجو
!معلم
!كوغيساكي
.مزعج للغاية
.الجو حارّ للغاية على جنونك
!فوشيغورو يُغازَل
!التشكيلة بي
!عُلِم
!فوشيغورو-كيون
!من هذه المرأة؟
هل نسيت الليلة التي شربت فيها نخب عينيّ؟
هل كنت تكذب عندما قلت أنّ الوقت
!الذي قضيته معي كان أمتع وقت لك؟
!تلك الليلة! تلك الليلة
ماذا؟
ماذا بحق؟
،هلّا توقفتما عن لمسه بهذه البساطة رجاءً
!يا مخربي البيوت
.لميغومي-تشان تمرين الكمان معي الآن
.لنعد للبيت يا ميغومي-تشان
".سأجعلك تتقن أغنية "تلألئي أيتها النجمة الصغيرة
.لا بأس
.انسي أمرهم واذهبي مباشرة
.المحطة في الأمام مباشرة
.شكرًا جزيلًا لك
ماذا؟
حسنًا، ما هذا بحق؟
.هلّا توقفتم؟ أنتم تحرجونني
!فسّر
الحلقة 24
- 3 - أصل الطاعة العمياء