ثانوية ساتوزاكورا الجهوية في كاناغاوا
نادي الأفلام
!من الذي سيصرخ؟
فيلم مخيف للغاية 7
ماذا؟ وصلت سلسة الفيلم المخيف للغاية إلى الجزء الخامس؟
.بل إلى الجزء السابع في الواقع
حقًّا؟
.لا بدّ أنّ الجزء السابع فريد من نوعه
.أصبح شيئًا مختلفًا تمامًا في الجزء السابع
.لم يعد فيلم محاكاة ساخرة حتّى
أي فيلم أصبح إذًا؟
كوميديا معقّدة ورعب سلاليّ على ما أظن؟
ما هذا؟
بضربة حظ يعيش حفيد الشخصية الرئيسية من الجزء الأوّل
في منزل مشترك مع حفيد المجرم من الجزء الثاني
،وحفيد أول شخص مات في الجزء الثالث
.لكن يتّضح أنّه منزل مسكون، لذا يتصلون بوسيط روحي
.هذه هي القصة
.تبدو مملة
.كان مملًّا للغاية
من قد يشاهد شيئًا كذاك؟
...لكنّ المثير في الأمر أنّ ذلك الفتى من الجزء 5 و 6
ماذا؟
ماذا تفعلون هنا؟
ألم أقل لكم ألّا تستعملوا هذه الغرفة
لأنّنا سنجعلها غرفة نادينا الآن؟
.لـ-لكنكم لا تستعملونها مؤخّرًا، لذا ظننّت أنّها ليست مشكلة الآن
وبعد؟
...لهذا، في الواقع
!اخرجوا من هنا بسرعة فحسب أيها الصراصير
.هـ-هيا بنا يا يوشينو
!سنسحقكم في المرة المقبلة التي تستعملونها
!نجحت
!مهلًا، ما الذي تفعله؟
ماذا؟
.سأعيدها للمنزل
.أبعد قدمك
...مهلًا، توقف
.سآخذ هذه للمنزل
لذا هلّا أبعدت قدمك؟
!تبًّا
.أغلق الباب
.عُلم
نادي الأفلام
جوجيتسو كايسن
الحلقة 10     تحويل بلا مجهود
أتساءل إن كان أوّل شخص قال أنّ عكس الشغف هو اللا مبالاة
.قد ذهب إلى الجحيم كما ينبغي
من المستحيل أن يكون التفاعل مع الغير بشكل خبيث
.أفضل من تركهم وشأنهم
".عكس الشغف هو الكره"
.يحب اليابانيون ذلك
.يحبون أن يتفاخروا بتعقيد الأجوبة البسيطة
.الرجل الذي قال تلك الجملة ليس يابانيًّا
.أنا أتحدث عن الترجمة الخاطئة
الجملة الأصلية التي قالها أحد الأجانب
كانت، "عكس الحب هو اللا مبالاة"، صحيح؟
.هناك تعاريف كثيرة للحب، لذا اللا مبالاة تعمل عمل الضدّ هنا
.هذا صحيح
لكنّنا لا نستعمل على العموم كلمة حب كثيرًا، صحيح؟
،لذلك في هذه الدولة
.تمّ تغييرها إلى الشغف في مرحلة ما
انتشرت تلك النسخة دون التفكير فيما إن كانت التعاريف المضادة
.للحب واللا مبالاة لا تزال صحيحة
.يحب الجميع القليل من التلاعب بالكلمات
.ففي النهاية لا يستطيع البشر العيش دون اختلاق الأعذار
ما هذا؟
تجربة لأرى ما مدى الضخامة التي
.يمكنني جعل بشري واحد عليها
.وعلى ذاك حاولت أن أرى مدى الصغر التي يمكنني جعله عليها
...هذا
بشري؟
هل أنت معتاد على الجثث يا جونبي؟
.لا أدري
إن كانت هذه أمي، فقد أفقد السيطرة
.وأكرهك في النهاية
.لكني أعلم مسبقًا مدى خبث البشر
،لهذا لا أتوقع شيئًا من الغير
.ولا أكترث كثيرًا إن مات شخص لا أعرفه
.اللا مبالاة صفة يجب أن يسعى إليها الناس
.ومع ذلك تريد الانتقام
هل تحاول أن تقول أنّ في ذلك تناقضًا؟
هل تعتقد أنّ الناس لديهم قلوب؟
ماذا؟ ألا يملكونها؟
.كلا
،لديهم أرواح
.لكنّ الأرواح ليست قلوبًا
...إذًا ماذا عن
.أنا الوحيد في هذا العالم الذي يفهم تركيبة الأرواح
.ففي النهاية أنا أغير أشكال المخلوقات الأخرى بالاتصال معها
.كلّ المشاعر نتيجةٌ لاستقلاب الروح
.إنّها أكثر ميكانيكيّة من أن ندعوها قلوبًا
.يعطي الناس قيمة كبيرة لأشياء لا يمكنهم رؤيتها
،أنا أستطيع رؤيتها
.والأرواح ليست مميزة أكثر من الأجساد المادية
.إنّها موجودة فحسب
هل فهمت؟
.لا توجد قيمة أو أهمية للحياة
،تواصل الحياة دورتها فحسب
.مثل مياه العالم
.وهذا ينطبق على كلينا
.لا معنى لحياتنا ولا قيمة لها
.ولهذا يمكننا فعل ما نريد
.لدينا حرية عيش حياتنا كيفما نشاء
.لا يمكن أن تدع مثال اللا مبالاة يحبسك
.لا حاجة لأن تكون ثابتًا في كيفية عيش حياتك
مثلما تأكل عندما تشعر بالجوع، يمكنك
.قتل أحدهم إن كنت تكرهه
.سأبيح كلّ شيء فيك يا جونبي
.ها هو
ماذا؟ ملابس عاديّة؟
.يبدو أنّه لم يرتد المدرسة لبعض الوقت
.نفس الشيء ينطبق عليّ
هل البقية بخير إذًا؟
!تونة، تونة
.سمعت أنّهم بخير تمامًا
ماذا نفعل إذًا؟
.سنستعمل هذه
ماذا؟ هل هي روح ملعونة؟
،إنّها رأس ذبابة
لعنة منخفضة المستوى ليست مؤهلة
.لتكون من الدرجة الرابعة حتّى
.سنجعلها تهاجمه بمجرد وصولنا لمكان خالٍ من الناس
!ماذا؟
،أوّلًا، إن كان شخصًا عاديًّا لا يمكنه رؤية اللعنات
.فأنقذه رجاءً
،ثانيًا، إن كان يستطيع رؤيتها، ولكن لا يمكنه التعامل معها
.فأنقذه أيضًا رجاءً
.بعدها سنستجوبه بخصوص يوم الحادثة
...ثالثًا، إن طرد رأس الذبابة بالجوجيتسو
.سنمسكه في الحال
بالقوة؟
.بالقوة
.إن كان سوء فهم، فلا بأس. سنعتذر بعد ذلك
...لكن
رابعًا، إن كان يوشينو جونبي يملك إمكانية تعادل
،أو تفوق مستخدم جوجيتسو من الدرجة الثانية
.فسننسحب ونلتقي بنانامي-سان
.أظنني بالكاد أستطيع التعامل مع درجة ثانية
.هذا إن كان روحًا ملعونة
ألا تذكر ذكر فوشيغورو-كن للأمر سابقًا؟
يتمّ تخصيص الأرواح الملعونة
.لمستعملي جوجيتسو من درجة متساوية
خاصة
ضعيف
ثلاثة
أربعة
قوي
اثنان
واحد
خاص
مستعمل جوجيتسو
روح ملعونة
هذا يعني أنّ من المتوقع أن يهزم مستعمل
.جوجيتسو من الدرجة 2 أرواح الدرجة 2 الملعونة
لهذا يملك مستعمل جوجيتسو من الدرجة 2
.قوة قريبة من أرواح الدرجة 1 الملعونة
لمَ لم يخبرني أحد بشيء بهذه الأهمية؟
...لأنّ غوجو-سان غير مسؤول
.سنخرج من السيارة هنا
.يبدو أنّي أقوم بكلّ العمل، وأنا لا أحب ذلك
.إن كنت تنوي الخروج، فاخرج بسرعة رجاءً
،قد يكونون مشوهين ولا يمكن إنقاذهم
.لكن قتل الناس شيء أمقته
.هذا جيد جدًّا
،سأكون في ورطة لو كان غوجو ساتورو هنا
.لكنّها لن تكون تجربة ذات قيمة إن كنت ضعيفًا للغاية
...أكره الساعات الإضافية، لذا
.فلننه هذا بسرعة
جوجيتسو كايسن
!سأقتلك
.إنّهما متشابهان
،تلك الرعونة المثالية
.والقوة المشؤومة التي خلفها
ألم أصدّها بالطاقة الملعونة؟
أهي من ذلك النوع من التقنيات؟
ماذا تقصد بـ"ذلك النوع"؟
.أكره الأسئلة المبهمة التي تترك تفسيرها للغير
.هذا جيّد
.أنت لا تكره المحادثات إذًا
.يعتمد ذلك على الشخص
،هذه الروح الملعونة قادرة على التخاطب بشكل جيد
.مثل الدرجتين الخاصتين غير المسجلتين في تقرير غوجو-سان
.أفترض أنّ من غير الطبيعي ألّا تكون مرتبطة ببعضها
.أخبرني
من يأتي أوّلًا في نظرك؟ الروح أم الجسد؟
.هيا، أنت تعلم
"إنّه أشبه بسؤال "من يأتي أوّلًا؟ البيضة أم الدجاجة؟
هل تظنّ أنّ الروح تسكن الجسد؟
أم أنّ الجسد يتشكّل حول الروح؟
...عليّ أن أستمع على ما أظنّ
.الخيار الأوّل
.الجواب هو الخيار الثاني
.الروح موجودة قبل الجسد دائمًا
.شكل الروح هو ما يعطي شكل الجسد
.أنا لا أشفى
.أنا أحافظ على شكل روحي فحسب
هل فهمت الآن؟
.تقنيتي هي الاتصال بالروح وتغيير شكلها
.تحويل بلا مجهود
.أحتفظ بمخزون من البشر
.لكنّ الأمر صعب جدًّا
.فالناس العاديون يموتون في النهاية عند تحويل أشكالهم
لكن ماذا عن مستعملي الجوجيتسو؟
.إنّها الخامسة والنصف مساءً
،بدأت العمل على الساعة العاشرة صباحًا اليوم
.لذا سأنتهي في السادسة مساءً مهما كلّف الأمر
.يوشينو
أين كنت؟
.تعرف أنّ عليك ألّا تفوّت المدرسة
.ساتومورا-سينسي
ألم تسمع؟
.يبدو أنّ ساياما ونيشيمورا وهوندا قد ماتوا
كنت صديقًا لهم، صحيح؟
كانوا يقضون معك الكثير من الوقت بينما
لم يكن لديك أيّ أصدقاء آخرين، صحيح؟
...ومع ذلك لم تحضر جنازاتهم حتّى
يا إلهي، ما خطبك؟
أصدقاء؟
.عليك أن تذهب وتشعل بخورًا لهم. حتّى أني سأذهب معك
أنا... وهم؟
.إنّه مجنون
.هيا
...أنتم الأساتذة
،تتخرجون من المدرسة وتعملون في مدارس
لذا لا تختبرون العالم الحقيقي فعليًّا، أليس كذلك؟
هكذا ينتهي بنا المطاف مع أطفال كبار مثلكم، أليس كذلك؟
.افتح فمك
!جميعهم
!انظر هنا
.سأبيح كلّ شيء فيك يا جونبي
ما الذي تتمتم به؟
.هل فقدت صوابك بسبب العزل الذاتي؟ أمزح فحسب
!توقف
...إنّه
.يستطيع رؤيتها
!تبًّا، هذا مؤلم
خمس
ثوانٍ
قبل
العمليّة
.نظرة
!هيا بنا يا إيتادوري-كن
!مهلًا! هناك شخص ما
!لا
.حمدًا لله
ماذا؟ هل أنت لاعب جمباز أم ماذا؟
.أنت، لدي أشياء أريد أن أسألك عنها
هلّا أتيت معي؟
.هيا
...هذا الزر
.مهلًا
.كنا نتحدث للتو
!أنت وقح
.لكنّها مسألة مهمّة
مسألة مهمة؟
أنت مجرّد طفل، فما المهم؟
...وأيّ زيّ هذا
!ما الذي تفعله أيّها الشقي؟
!توقف! توقف
!لا تهرب به
!ا-انتظر
ما كان هذا؟
!حسنًا، لنذهب الآن
!ماذا؟! سريع! ركضت دورة كاملة بالفعل؟
.أجل
.لم تكن مضطرًا لفعل كلّ ذلك
.كان بإمكانك أخذي فحسب
.صحيح
لكنّك تكره ذاك الرجل، صحيح؟
...كيف عرفت
.مجرّد حدس
هل أخطأت؟
.لست مخطئًا
لا أحد يريد أن يحوم أمام بيته شخص يكرهه إلى الأبد، صحيح؟
.لنذهب إلى هناك الآن
.حسنًا
.أنت تتحرك بشكل جيّد
!هذا ممتع للغاية
كتلة الشخص الأصلية لا تهمّ عند تغيير شكله إذًا؟
.على أيّة حال، إنّها ندّ سيّئ لتقنيتي
!عدني...
!سا...عدني
.لا يمكنك إنقاذ أحد بعد أنّ يعاد تشكيله
.إن هاجموا، فاقتلهم من دون تردد
.ذلك أفضل للضحايا أيضًا
.آسف
،تمرّنت كثيرًا
،لذا لا يموتون مباشرة بعدما أغير أحجامهم
لكن... عقولهم؟ إدراكهم؟
،ما زالت تنقصني الدّقة في ذلك
.لهذا أحيانًا تتعرق أرواحهم بتلك الطريقة
.لا تقلق حيال ذلك ولنتابع
.لست قلقًا
.سياستي هي ألّا أقحم المشاعر الشخصية بالعمل
!أنت سيئ في الكذب
.روحك ترتعش
ما هي درجتك إذًا؟
.الدرجة الأولى
.لا عجب أنّك قويّ
.ستكون أفضل موضوع اختبار
.الحظ حليفي
.أنا ممتن
هل تفاجأت لأنّ سرعتي ازدادت فجأة؟
.يمكنني تغيير شكل روحي أيضًا
،يمكن لمستعملي الجوجيتسو حماية أجسادهم بالطاقة الملعونة
.لكنّهم لا يحمون أرواحهم
.فكبداية، عليك أن تكون واعيًا بروحك
.من المستحيل حمايتها إن لم تستطع ذلك
.لكن يبدو أنّك غطّيت روحك نوعًا ما لا شعوريًّا بالطاقة الملعونة
.لو لم تفعل، لكنت تحت سيطرتي بالفعل
.لكن بمجرّد أن ألمسك مرتين أو ثلاث مرات أخرى، لن تبقى بشريًّا
!لن أدعك تهرب
أكان ذلك كلّ شيء أيّها الدرجة الأولى؟
أحسنت الهرب، لكنّك بلغت حدودك، أليس كذلك؟
...للأسف
ماذا؟
طاقته الملعونة ترتفع؟
.سأبدأ بالساعات الإضافية الآن
نزهة جوجو
!فوشيغورو
هل رأيت سترة زيي؟
.كلّا، لم أرها
.هذا غريب
...تركتها هنا
باندا-سينباي. هل رأيت زيي؟
.لم أره
حقًّا؟
.أتساءل أين ذهب
.مهلًا، تنورتي ليست هنا أيضًا
.ذاك خطّ لا يمكن تجاوزه
!ورقة الخردل
!رقائق البونيتو
.تبًّا، كلاكما حثالة
.هذه صورة جنونية
ماذا؟
.هذا لماكي-سان
!مرحبًا
!أنا كوغيساكي نوبارا
:الحلقة 11
متعصّب