جوجيتسو كايسن
ماكي؟
- الحلقة 17     فعالية ثانوية كيوتو الشقيقة التبادلية - القتال الجماعي 3
.إنّها مجرّد ضعيفة
.لا يمكنها رؤية اللعنات حتّى
.إنّها مجرّد شخص عاديّ يلوّح بالأدوات الملعونة
.ستبقى في الدرجة الرابعة للأبد
لمَ هي مستعلمة جوجيتسو من الأساس؟
.انتهت الاستراحة
.حسنًا
.فهمت
.هذا مطمئن
!ماي الغبية
!هذه المرأة قوية للغاية
،إنّها تستعمل سلاحًا أطول، لذا أوّد تقريب المسافة
!لكن هذا كلّ ما يمكنني فعله لتفاديها وصدّها
،لو كانت تستعمل نصلًا
!لمتّ مرتين
!إنّها درجة رابعة فقط؟
!يمكنها هزيمة أرواح الدرجة الثانية الملعونة بكلّ سهولة
وأيضًا كيف يمكنها التلويح بسيف طويل كذاك في هذه
!الغابة التي تحتوي على الكثير من الأشياء التي تعيقنا؟
!أسلوب الظل الجديد: المجال البسيط
يسمح لي هذا بمهاجمة أيّ شيء يدخل نطاق الـ2.21 مترًا من مجالي
.بردود أفعال تلقائية بالكامل
.يُطلَق إن تحركت قدماي من مكانهما عندما يتفعل
،وعلاوة على ذلك
.سحبي السريع مختصّ بالأعداء الذين يهاجمون مباشرة
إنّها أسرع تقنية في مدرسة الظل الجديد، بتغطية نصلي
.بالطاقة الملعونة وهو في غمده لتسريعه
.لكني لا أظنّ أنّ هذا سيحسم القتال
.عليّ أوّلًا تركيز كامل قوتي لخلق ثغرة أوّلًا
أسلوب إيّاي؟
.ويبدو أنّ لديها خدعة ما
.لكن هناك اختلاف في مدانا
إنّها تريد على الأرجح إبعاد أداتي الملعونة
.وخلق ثغرة بدلًا من إصابتي
...في تلك الحالة
!كسرته؟
!ستتخلى عن أفضلية مداها الآن؟
!رمته؟
!سلاح مخفي؟
!حدسها قوي
!إنّها تحاول تقليص المسافة بالتمويه
!تحرّكت ساقاي
...لكن لا بأس. سأبتعد عنها وأستدرجها ما يكفي، ثمّ
!أيكيدو؟! يا لها من امرأة ذكية
ماذا؟
.لديك سيف جميل
سرقة السيوف؟
أعيديه؟
.يا لها من فتاة مثيرة للاهتمام
.عليكم ترقيتها للدرجة الثانية بسرعة
،أنا أيضًا أظنّ ذلك
.لكنّ عشيرة زينين لا تتوقف عن اعتراض ذلك
.عليهم تغيير رأيهم وقبولها
.لا يمكنني تفهم هذا النوع من القيود عدا المال
.أنت بخيلة كالعادة
.بالمناسبة، التسجيل الذي يظهر منطقة يوجي ينقطع كثيرًا
.هذا لأنّ الحيوانات متغيرة
.ومشاركة حواسي معها متعبة أيضًا
ماذا؟ حقًّا؟
لنكن صريحين. إلى أيّ جانب تنتمين يا مي-سان؟
أيّ جانب؟
.أنا في جانب المال
.لا توجد قيمة لأي شيء لا يمكن مبادلته بالمال
.فلن تتمكن من جني المال منه
كم وفّرت يا ترى؟
،لا أعلم ما يخطط له
.لكن لم يعد التعامل مع يوجي أمرًا سهلًا
.إنّهم يتحركون
،جميع الأرواح الملعونة التي تمّ إطلاقها في المنطقة عليها تمائم
،وعندما تختفي الروح الملعونة
لعنة
تختفي التميمة المكافئة لها هنا في
.منطقة المراقبة في نفس الوقت
كلّ تميمة تختفي بطريقة مختلفة
.وفقًا للطاقة الملعونة التي يتم تسجيلها قبل ذلك
طوكيو
.عندما تطرد مدرسة طوكيو روحًا ما، تحترق باللون الأحمر
كيوتو
.وعندما تطرد مدرسة كيوتو روحًا ما، تحترق باللون الأزرق
بما أنّ ماكي-سان هناك، فأيّ اختفاء باستجابة
.غير مسجّلة تحترق باللون الأحمر أيضًا
طوكيو
نقطة لكل فريق إذًا؟
.لا أحد يعير انتباهًا كافيًا للعبة
لمَ لا يمكنهم التّفاهم مع بعضهم؟
.لا بدّ أنّهم يقتدون بك يا أوتاهيمي
!أنت الوحيد الذي لدي مشكلة معه
.بالمناسبة، باندا-كن هو من طردها
!يا لحظّي
!انزلي إلى هنا أيّتها المشعوذة اللعينة
.نزلت مرات عدّة بالفعل
!أسرعي وأمسكي بي يا تلميذة السّنة الأولى
!رياح طاقتها الملعونة قوية ما يكفي لترفعني عن الأرض
!وهي تؤلم كثيرًا عندما تحوي الحصى والأغصان أيضًا
!ستحفر لحمي إذا أهملتُ دفاعي
كيف تجرئين على أذيّة وجهي الثمين؟
.ندبة الوجه وسام شرف بالنسبة للرجال
.لكنّها عيب على وجه المرأة
ماذا؟
تظنين أنّ القوة هي أساس مستعمل الجوجيتسو، صحيح؟
.هذا هو الواقع
.هذا بالنسبة للرجال فقط
ماذا؟
.حتّى إن كانت النساء قويات، فعليهن أن يكنّ ظريفات وإلّا سيُستَصغَرن
.وبالطبع سيُستَصغرن إن لم يكنّ قويّات حتّى وإن كنّ ظريفات
هل فهمت؟
.لا يطلبون القوة من مستعملات الجوجيتسو
!بل المثالية
،وفوق كلّ ذلك
.ماي-تشان تواجه مطالب أكثر شناعة أيضًا
!فهمت أنّك مزعجة للغاية
إنّها تلميذة سنة أولى ومع ذلك متعودّة على القتال؟
.ما زالت ثابتة مهما عصفت بها
.أنا متعودة على الإطاحة بي
.إن رفعت من مردودي أكثر من هذا، فقد أقتلها
.لا، هذا مجرّد عذر
سبب عجزي عن مهاجمتها الرئيسي
.هو إينوماكي-كن
.يستعمل الكلام الملعون قوة الكلمات
،إنّه يشبّع الصوت بالطاقة الملعونة
.لذا ما عليكما سوى حماية عقليكما وآذانكما بالطاقة الملعونة
.الكلام الملعون تقنية مختصة للاستعمال ضدّ الأرواح الملعونة
.كما قلت سابقًا، لا داعي للخوف منها إن عرفتما أنّها قادمة
.وبالمقابل، إن لم نعرف أنّها قادمة، فنصبح مشتتين باستمرار
...لست معتادة على حماية ما بداخل رأسي من الأساس
!إنّه مزعج للغاية سواء كان هنا أم لا
!هل انتهيت من محاضرتك؟
!المثالية سهلة مقارنة بما هو مطلوب من ماي-تشان
إنّها من عشيرة زينين، إحدى العشائر الثلاث
.الرئيسية لنخبة مستعملي الجوجيتسو
.توقّع المثالية أمر بديهي هناك
".وراثة تقنية عشيرة زينين المتوارَثة"
أي شخص لا يحقق ذلك المطلب يبدأ
.فاشلًا حياته كمستعمل جوجيتسو
.من بينهم، لا يُسمَح للنساء بالوقوف في خطّ البداية حتّى
.ومن دون نسب زينين، لا يُعتَبرن مستعملات جوجيتسو
.وإن لم تكنّ مستعملات جوجيتسو، فلا يُعتبَرن أشخاصًا
.عاشت حياتها بأكملها بذلك الازدراء في عائلة تفتقر لأيّ عاطفة
هل تتخيلين كم عانت ماي-تشان والآخرون
فقط ليحصلوا على ما نستمتع به بشكل بديهي؟
لمَ لا تحاولين التفكير في ذلك بعقلك ذاك
الذي يظنّ اللعنات أصدقاء؟
.اخرسي
أتظنين أنّ الشّقاء عذر لفعل أيّ شيء؟
ماذا في ذلك إذًا؟
أنت راضية إذًا بالتكلّم بالسوء عن المحظوظين في غيابهم؟
...هكذا ساوري-تشان
،لا يمكنني احتمالها بغضّ النظر عن نشأتها
.وأحبّ ماكي-سان التي مرّت من نفس النشأة
وأنتم أيضًا هل فكّرتم حتى في أيّ نوع من الأشخاص هو
ذلك الغبي الذي تحاولون لعنه؟
ما الذي يرغمنا على تحقيق تلك المثالية أو تلك المطالب المستحيلة؟
!هل حياتك مجرّد وظيفة؟
!تقنية دمية القش، دبوس الشعر
!لهذا السبب واصلت إطلاق تلك المسامير التي لم تصب أيّ هدف؟
!تبًّا
!ربّما حاصرتني، لكن ما زلت لن تصلي إلي
.على العكس
!هذا كاف
شوكة مكنستي؟
لمستها للتو؟
!لا أكترث بما يفعله الرجال والنساء
!يمكنك أن تحتفظي بذلك الهراء لنفسك
!أنا أحب نفسي عندما أكون جميلة ومتأنّقة
!وأحب نفسي عندما أكون قوية
...أنا
!كوغيساكي نوبارا
!لا يمكنني التحكم بمكنستي
.إن ضربتها بمطرقتي، فقد أقتلها
...لذا
!مطرقة صارّة؟
!مرة أخرى
.بالكاد في المدى الفعّال
.من الجيد أنّها أصابت الهدف
جوجيتسو كايسن
مرحبًا؟ مومو؟
.لا تقلقي، كانت رصاصة مطّاطيّة
على أيّة حال، كان ذلك الضوء المدفع المطلق، صحيح؟
.لكن لا يمكنني الاتصال بميكامارو
،إن كان قد حوصر لدرجة استعماله تقنية قوية كتلك، والآن هذا
.فعلى الأرجح أنّه خسر
.سيعود باندا على الأرجح
.عليك مغادرة ذلك المكان ودعم الجميع جوًّا
.نحن في ورطة من دونك
.أجل
...ماي-تشان، أنا
.لا بأس يا مومو، أعلم
.أجل
ماذا؟ ألن تنادي أصدقاءك؟
.لا أمانع القتال 1 ضد 2
هناك طرق كثيرة للاستمتاع بهذا، صحيح؟
،يمكنني أن أدع الجميع يهزمونك معًا
...لكني أود الاستمتاع بك
.بمفردي
.ناديني بـ"أختي الكبيرة" يا أختي الصغيرة
ما رأيك في ماكي-سان؟
!ستغضب مهما كان جوابي
.أ-أظنّ أنّها امرأة رائعة
.ماذا؟ أقصد بصفتها مستعملة جوجيتسو
...ذلك؟ حمدًا للّه
،بصراحة، ما زلت لا أعرف الكثير عن الجوجيتسو
.لكنّها قويّة في القتال
.ربما توازنها؟ مشيتها مخيفة بحدّ ذاتها
.ماكي-سان من الدّرجة الرابعة
ماذا؟ حقًّا؟
،عائلتها عبارة عن عشيرة مزعجة من مستعملي الجوجيتسو
،لذا بعد أن حرّرت نفسها نوعًا ما وغادرت
.بدؤوا يعترضون ترقيتها
ظننت أنّ عائلات مستعملي الجوجيتسو
.يرحّبون بمستعملي الجوجيتسو الأقوياء
،لن يعترفوا بما رفضوه مسبقًا
.لأنّهم أغبياء
لكن إن أدّت بشكل جيّد في فعالية التّبادل
،وانتشر اسمها
.فسيكون من الصّعب عليهم مضايقتها بتلك الطريقة
!لذا فلنبدأ بالفوز بالقتال الجماعي
!قاتل وكأنّك ستموت مجدّدًا
.حسنًا
.يمكنني سماعكم
.يا إلهي
.لا ينبغي أن أدع انتباهي يتشتّت
!لماذا تضحكين؟
ماذا إن اختفت عن الأنظار إذًا؟
تحاول الابتعاد عني؟ هل هي غبية؟
!تبًّا
!من الأسفل؟
.علمت مسبقًا
.تملك ماكي موهبة لا أملكها
هل سمعت ما يدور عن ابنتي أوغي؟
.إحداهما لا يمكنها رؤية اللعنات، ناهيك عن استعمال التقنيات
.التوائم فأل سيئ حقًّا
.قد يكون هذا شيئًا جيّدًا
.لم أتحمل رؤية ابن أكبر كخادم
.ماي
.ما الخطب؟ أسرعي
.لا
ماذا؟
.سنقع في المشاكل إن تأخرنا مجدّدًا
.إنّها هناك
مجدّدًا؟
.ما باليد حيلة
...هل أنت
.هيا
.أغمضي عينيك
ماذا؟
.إن لم تريها، فكأنّها غير موجودة
لطالما تصرفت وكأنك لا تخافين شيئًا
.ومضيت قُدُمًا نحو مستقبلك
.كرهتك كثيرًا
ستغادرين العشيرة يا ماكي؟
لديك الكثير من الخدم، صحيح؟
.لكن لا تقلق. سوف أعود يومًا ما يا قائد العشيرة
ولمَ ستعودين؟
!لأني سأكون رئيسة عشيرة زينين
!سأجعلك تمرّين من مِحن مناسبة لذلك إذًا
.افعل ما تريد
.وكذلك ماي
.لا علاقة لها بهذا
.كاذبة
!أكرهك
!أطلقت ستّ رصاصات
!لن أدعك تلقّمين من جديد
!أكرهك
لهذا السبب
لم أخبرك عن أوّل حبّ لي
!ولا عن تقنيتي
.يستعمل "الإنشاء" طاقة المرء الملعونة لإنشاء الشيء من العدم
إنّه يختلف عن تجسيد
.مجال غريزي داخل حاجز توسيع المجال
.الشيء الذي ينتج عن الإنشاء لا يختفي بنهاية التقنية الملعونة
ولذلك يستنزف طاقة ملعونة كبيرة
.ويضع حملًا كبيرًا على الجسد
.إنشاء رصاصة في اليوم هو حدّ ماي الأقصى
لذلك السبب تستعمل مسدّسًا دوّارًا
.لخلق خدعة واضحة لعدد رصاصاتها
.لقد فزت
أمسكت بالرصاصة؟
.لا ينبغي لي لمس ذلك بيدي العاريتين
.تملك ماكي موهبة لا أملكها
،إنّها تشبه ميكامارو
.وتملك عقدًا سماويًّا عكسه نوعًا ما
.كانت لتولد عادة بتقنية ملعونة
،لكن مقابل ذلك
.حصلت على قدرات جسدية خارقة
.ترفض عشيرة زينين الاعتراف بذلك
.بتلك الموهبة التي أفتقر لها
أظنّ أن الأمر حُسم، صحيح؟
لماذا غادرت العشيرة؟
!ماذا؟ عليك أن تفهمي دون أن أخبرك
أنت أيضًا انضممت لثانوية جوجيتسو التقنية، أليس كذلك؟
...أنا
!لم أرد قطّ أن أصبح مستعملة جوجيتسو
!هذا خطؤك
،لأنّك عملت جاهدة
!اضطررت لبذل المجهود أنا أيضًا
!سئمت من بذل المجهود والألم والأشياء المخيفة
!ما كان العيب في تلقي الأوامر في المنزل؟
كان بإمكاننا القيام ببعض الأعمال
!المنزلية وعيش حياة عادية فحسب
لمَ رفضت البقاء في الحضيض معي؟
.لأنّي كنت لأكره نفسي لو فعلت ذلك
.هذا هو السبب الوحيد
.آسفة
!أختي الكبيرة، لا تفلتي يدي
.لن أفعل
أبدًا، اتفقنا؟
.أنت مزعجة
.لا تتخلي عني أبدًا
.بالطبع لن أفعل
.فنحن شقيقتان
.كاذبة
.أكرهك
معركة فعالية ثانوية كيوتو الشقيقة التبادلية الجماعي
زينين ماي
كوغيساكي نوبارا
— أُقصيا
نزهة جوجو
.أنا جائعة
...إن لم تخنّي الذاكرة، فالإيدامامي الذي تركته من الغداء في الثلاجة
.آسفة
!اشعري بالقليل من تأنيب الضمير على الأقل
مأكولات بحرية
.تفضلي، خذي هذا وسامحيني
.لا، لست مهتمة برامن فوري في وقت متأخر من الليل
فلفل حار
حليب
!ماذا عن هذا؟
أسلوب نيشيميا
رامن المأكولات البحرية الفوري
إعــداد
!إعداد رامن المأكولات البحرية الفوري بأسلوب نيشيميا
أوّلًا، استعملي المقصّ لتقطيع الفلفل الحار
!وضعيه في رامن المأكولات البحرية الفوري
.ثانيًا، املئي الوعاء إلى منتصفه بالحليب
!ثالثًا: أضيفي الماء الساخن إلى الخط الدّاخلي
!وبما أنّنا نستعمل الحليب، احرصي على أن يكون الماء مغليًّا
!لـ-لذيذ
!هذا لذيذ للغاية
أليس كذلك؟
.ربّما سأجربه في المرة القادمة أنا أيضًا
.كان بإمكانك أكل هذا بما أنّه لذيذ للغاية
ما زلت ستدفعين ثمن الرامن الفوري الذي
.أخذته في وقت متأخر من الليل في اليوم التالي
الحلقة 18
حكيم