الحلقة 19      الوميض الأسود
هل أنت بخير يا إينوماكي-سينباي؟
.سلمون
!ها هي قادمة
.توقفي
!تقارب
!الدماء الثاقبة
جرحه؟
لم يكن جادًّا إذًا عندما كان يقاتلني؟
!أسرعا! ستشفى في الحال
،سيوقفها إينوماكي
.ونحن سنهاجم ثم نهرب منها
ثم نكرّر ذلك بينما نحاول الخروج من هذا الستار
.وننضم للمدير والبقية
.لكن لا نعلم متى سينهار هذا التوازن الحالي
،لا يؤثر بها كلامه الملعون كثيرًا على أيّة حال
.ولن نحصل على فرصة للاتصال بالمعلمين
.إن اكتشفت طريقة للتعامل مع كلامه الملعون، فسينتهي أمرنا
!أسرعا
.نحن لا نعلم هدف الروح الملعونة
من المحتمل أنّ المدير
وبقية مستعملي الجوجيتسو المتمركزين
.في جوجيتسو التقنية لم يتحركوا
،أود أن أعود إلى تودو بسرعة
...أو على الأقل ميوا، لكن
.سيوقفها إينوماكي-سينباي
!لا تقلق! اذهب فحسب
...تو
!هو من بلغ حدّه أوّلًا؟
هل أنت حي يا كامو-سان؟
.لم يكن يستعمل كلمات قوية ومع ذلك سحقت حنجرته
!إنّها أقوى بتلك الدرجة
.ورقة الخردل
...إينوماكي-سينباي
!هذا يكفي
!حلّق بعيدًا
.لا يمكنك قطعي بذلك النصل الكليل
!عيناها الشجرية أكثر هشاشة من بقية جسدها
.هذا السيف ليس سيّئًا
.لديّ شيء أفضل
.لكن استعماله يشعرني بالقرف
.الأدوات الملعونة هي أسلحة مشبّعة باللعنات
،وفقًا لقوتها وتأثيراتها
.يتمّ تقسيمها إلى درجات من 1 إلى 4 مثل مستعملي الجوجيتسو
،كلّما ارتفعت درجة الأداة الملعونة
.زادت الأفضلية التي تمنحها في قتال جوجيتسو
.ميغومي، احرص على ألّا تفقدها
.لن أفقدها
.ستحصل على 5 مليارات إن بعتها
ماذا؟
،أداة الدرجة الخاصة الملعونة
!السحابة المرحة
.إنّه سلاح جيّد بالفعل
...كلب الشيطان
،باستثناء تقنيتي الموسعة، البئر العميقة
،إن دُمِّر أيّ من الشيكيغامي العشرة خاصتي تمامًا
.لا يمكنني تجسيدها مجدّدًا
لكنّ قوة وتقنيات الشيكيغامي المدمَّر
.نتنقل للبقية
!الشمولية
.إنّه سريع
هل يحاول بتر ذراعي المصابة أوّلًا؟
...الفتى مستعمل الجوجيتسو في الغابة
!سيف الفتى
!ماكي-سان
!أرجوك لا تجعليني أستعمل العصا ذات الأقسام الثلاثة مجدّدًا
!استعمالها صعب للغاية
...إنّها مفيدة بمجرد الاعتياد
!ميغومي
!ماكي-سان
!تبًّا! كلّ هذا لأنّي أخفقت
.ضربتي كانت موجّهة لقلبك
.يا له من رد فعل مذهل
.مستعملو الجوجيتسو رحماء بصورة استثنائية
.دائمًا ما تكون هناك ثغرة عندما يُصاب رفاقهم
!دُمِّر؟
!لا، ميغومي حرّر التقنيّة
.لا ينبغي لك استعمال التقنيات الملعونة بعد الآن
.البرعم المثبت بك يحبّ الطاقة الملعونة
.ستنتشر جذوره أعمق في جسدك كلّما استعملت تقنياتك
.لطف منك أن تحذّريني
.لكنّك تنوين قتلنا على أيّة حال
.يبدو أنّ الأمر يعمل بسرعة أكبر عندما أشرحه
.أنت تتحركين بشكل جيّد
.لكنك تفتقدين للحدّة التي كانت لديك من قبل
،انتزع تلك الطاقة الملعونة
!حتّى وإنّ مزّقت بطني
.أنا لست كالبقية
.أنا أختار من أحمي
!أتحمل المسؤولية الأقل
...لهذا
!لا يمكنني أن أسقط قبل أيّ أحد
!توقف يا ميغومي
.انتهى عملنا هنا
.حان وقت التبديل
هل يمكنك القتال يا صديقي؟
!أجل
جوجيتسو كايسن
...ثقيل للغاية
.لا أصدّق أنّ هذين الاثنين هُزِما بهذه الشدّة
.نعتمد عليك يا تودو-كن
.فقوتك هي الشيء الوحيد الذي تتمتّع به
!توقف يا إيتادوري
...إنّها ليست شيئًا يمكننا التعـ
.باندا
.مرحبًا
.خذ هذين الاثنين واخرج من الستار
،وفقًا لنيشيميا، هذا ستار مضاد لغوجو ساتورو
.لذا يمكننا الدخول والخروج منه من دون مشاكل
...مهلًا! حتّى أنت لا يمكنك
.فوشيغورو
.لا بأس
.أرجوك
.يبدو أنّك أدركت الأمر
.لا يُسمَح لأحد بلمس من بدأت أجنحتهم بالنمو
.وهذا تمامًا وضع إيتادوري حاليًّا
!سأقتلك بنفسي إن متّ مجدّدًا
.حسنًا، هيا بنا
!ركض الباندا
.لا يمكنني الموت الآن على ما أظنّ
لن أحرّك ساكنًا لمساعدتك
.يا إيتادوري
.ليس قبل أن تستعمل وميضًا أسود
،إن لم تتمكن من استعمال وميض أسود
فسأشاهدك وأنت تموت
.مهما حدث لك
!حسنًا
وعاء سوكونا و... من ذلك الرجل؟
،لديه حضور معيّن
لكنّ كمّ الطاقة الملعونة التي يملكها
.أقل من طاقتي بالتأكيد
.لكنّه يتمتع بوقاحة غامضة
،لا بدّ أنّ لديه تقنية مميزة
.بما أنّي لم أستطع التحرك بتهور أمامه
وأيضًا ما هذا الوميض الأسود الذي تحدث عنه؟
كيف سيهاجمان إذًا؟
هل يمكنك التحدّث؟
.لديّ سؤال أودّ طرحه عليك
هل أنت رفيق
روح ملعونة بمواصفات بشرية ووجه مرقّع؟
وماذا إن قلت أنّي كذلك؟
.لن يقرّب المسافة بتهور
.أثني عليه لذلك
!إنّه سريع
!لديه قوة انفجارية أكثر من الفتاة السابقة
.لكنّ شدّتها ضعيفة
!جسمه عِرضة للهجوم
.إنّه يرخي دفاعه لأنّي تحفّظتُ معه
!يمكنني أن أصيبه الآن
!الوميض الأسود
!تبًّا
.صديقي
.الغضب محفّز مهم لمستعملي الجوجيتسو
أحيانًا يمكن أن يُهزموا
.فقط لأنّهم أغضبوا خصومهم صدفة
.والعكس صحيح أيضًا
،أحيانًا يخسرون لأنّ غضبهم يخلّ بطاقتهم الملعونة
.لذا يعجزون عن استعمال قدراتهم
،أصيب صديقك
،والأسوأ أنّهم قاطعوا وقتك المهم معي أنا أعزّ أصدقائك
.لذا يمكنني تفهم سبب غيظك
.لكنّ ذلك الغضب كثير عليك
.اكبحه الآن
هل يتشاجران فيما بينهما؟
هل اختفت تلك الأفكار الشاردة الآن؟
.أجل، لم تبق ولا واحدة منها
!شكرًا جزيلًا يا أعزّ أصدقائي
.الوميض الأسود
إنّه تشوّه في الفضاء تنجبه صدمة الطاقة الملعونة
.التي تُسَدَّد خلال جزء من ترليون الثانية من ضربة ما
.إنّه يسدّد 2.5 ضعفًا من قوة الضربة العادية
لا يوجد مستعملو جوجيتسو يمكنهم
.استعمال الوميض الأسود باستمرار
...لكن
،بين الذين جربوا الوميض الأسود وبين الذين لم يجربوه
.بعدهم عن نواة الطاقة الملعونة كبعد السماء والأرض
...يا له من تركيز هائل
في اللحظة التي تؤثر فيها الطاقة الملعونة
.خلال جزء من ترليون الثانية من ضربة ما
...يتشوه الفضاء
.وتومض الطاقة الملعونة باللون الأسود
!الوميض الأسود
...ما
.لقد نضج
جوجيتسو كايسن
كان ذلك... الوميض الأسود؟
ماذا؟
هذه طاقتي الملعونة، صحيح؟
.أنت الآن تفهم مذاق الطاقة الملعونة
،حتّى الآن
كنت ترمي مكوّنًا لم تتذوقه من قبل
.في قدر وتغليه دون معرفة السبب
لكن بعد تجربة الوميض الأسود
،وفهم مذاق مكوّنك، مذاق طاقتك الملعونة
.أصبحت في مستوى آخر كطباخ عمّا كنت عليه قبل ثلاثة ثوان
.تهانيّ يا أخي
.يمكنك أن تصبح قويًّا
،سمعت أنّ وعاء سوكونا غير ناضج كمستعمل جوجيتسو
...لكنّه وهذا الرجل الغامض
.هناك شيء مختلف بهما عن البقية
!يمكنها أن تشفى؟
.جسد الأرواح الملعونة مصنوعة من الطاقة الملعونة
.هي لا تحتاج أيّة تقنيات ملعونة معكوسة متطورة للشفاء مثلنا
.ذلك الجرح ليس شيئًا مهمًّا بالنسبة للعنة من الدرجة الخاصة
.لكن لا شكّ أنّ ذلك يستهلك طاقتها الملعونة
.وإن سحقت رؤوسها، ينتهي الأمر
هل نبدأ الطبخ الآن؟
يبدو أنّ عليّ
.أن آخذكما على محمل الجد نوعًا ما
!يا له من نطاق هجوم شاسع
!لا تخف
!ذلك النطاق يعني أنّ قوتها وسرعتها أضعف
!ضربة قوية
،ضربتهما ليست بسوء ذلك الوميض الأسود السابق
!لكنّ كلّ منهما يملك قوة كافية لإلحاق الضرر بي بانتظام
!تودو! لنزامن توقيتنا بشكل أفضل
!أجل
!موطئ قدمينا
!لقد أخفقت
ظننتها كانت تمرر الطاقة الملعونة عبر أشياء حقيقية
!للتلاعب بكل تلك الكتلة
!لكنّها كلها كانت تجسيدًا لطاقتها الملعونة
!كما هو متوقع من الدرجة الخاصة
!فلتعلما مدى عظمة الأرض
!تهاجم أثناء سقوطنا؟ يا للقسوة
...لكن
!أخي
!تفادوها؟
...لكن ما هذا
!ما هذا الشعور؟
.عليك أن تكون صريحًا أكثر يا هانامي
.لا أعتقد أنّي أتظاهر بشيء
.لا أقصد أن أنعتك بالكاذب
.أعلم سبب قتالك
.لكن تلك هي العملية
.عليك أن تستمتع بالمعارك والحاضر أكثر
هل تستمتع بها؟
.أجل
...لكن
أصبحت المتعة والسعادة التي أشعر بهما
.في المعركة دافعي مؤخّرًا فحسب
،وقبل أن أدرك، أصبحت أخدع وأحتال وأقتل
.وقبل أن أدرك، شعرت بالاكتمال
.مثلما يأكل البشر وينامون ويلهون، أظنّ أنّ تلك هي غريزة اللعنات
،لربما اكتسبنا عقلًا
.لكن ذلك لا يسوّغ معارضة غرائزنا
.الروح خليط من الغريزة والعقل
.لا يمكن لأحد قول شيء حيال نسبة الفرد
.لكنّ روحك مقيدة قليلًا
...هانامي، أنت في الحقيقة
أقوى بكثير، صحيح؟
!تودو
!أنا بخير
!بذلت الكثير من الطاقة الملعونة للتو
!هذه فرصتنا للهجوم
!وحش
...ماهيتو، أنا الآن
!أستمتع بالقتال
!هل أنت بخير يا أخي؟
!لا مشكلة
!ممتاز
!حان وقت إطلاق تقنيتي إذًا
نزهة جوجو
!رفّ معاطف
!سأصنع رفّ معاطف رائعًا
أنت، أيّ نوع من رفوف المعاطف سيكون غوجو ساتورو؟
.ربما رفّ معاطف عمودي
سأستعمل عظم وركه والعظم
،العجزي والعصعص كقاعدة للعمود
.ثم سأعيد تصنيع عظام فخذيه وأستعملها لتثبيته
،سأستعمل فقرة عموده الفقري القطنية والفقرة الصدرية
.وحتّى الفقرة العنقية
.ولزيادة الارتفاع، سيكون خشب الكافور العتيق مناسبًا لذلك
.يمكنني أن أناوب بين خشب الكافور العتيق مع العظام لإبراز الارتفاع
ثمّ سأمدّد النتوء الشوكي
.والنتوء المستعرض وفقًا للتوازن الإجمالي كي أصنع الحمّالات
.سأفعل ذلك بزرع المزيد من الكافور العتيق
.وفقًا للون، قد يكون من الجيد تغطية الجمجمة بجلد أسمر
!جيّد! جيّد للغاية
!سأتمكن من صنع رفّ معاطف رائع
.لا أحد يحتاجه
الحلقة 20
لا معياري