تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & علي عقيل & سارة ثامر ||
"مستوحى من أحداث حقيقية"
|| أزمة ||
!لا تطلقوا النار
‫أنا لست مسلحًا!
"ديترويت، ميشغان"
‫أريدك أن تخصم منه لأسبوع.
‫أجل، حسنًا.
‫مرحبًا يا سادة.
‫يجب أن نتحدث.
‫الكنديون.
‫اعتقلوا رجلهم عند الحدود.
‫ماذا، الناقل؟
‫(سيدريك).
‫إنه على كل نشرات الأخبار.
‫رباه.
‫ـ كيف حدث ذلك؟
‫ـ لا نعرف كيف حدث.
‫لكن من الواضح أنّ
.الأوضاع متوترة الآن
‫أين يحتجزون الفتى؟
‫مركز احتجاز "مونتريال".
‫ربما أعرف شخصًا يعمل هناك.
هل يجب على (سيدريك)
..ذكر اسماء
‫ لا، لن يذكّر ايّ اسماء.
‫جيّد، لأن هذا سيسبب
.مشكلة للجميع
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- ماذا؟
‫ـ كنت عالقًا هنا لنصف ساعة.
.ـ اجل، بسبب الازدحام المروري
ـ هل سلكت طريق "كونواي" الثانوي؟
ـ اجل، هل اصبت بالذعر مجددًا؟
.ـ لا تحدثني عن هراء الذعر
.ـ رباه
‫- آسف، حسنًا؟
‫- حاول القيادة بشكل افضل.
‫سأبذل قصارى جهدي.
‫سأعود بعد ساعة.
‫مرحبًا.
‫ـ أختك في غرفة الاستراحة.
.ـ شكرًا
‫مَن يدري؟
‫وقت آخر، مكان آخر.
‫مرحبًا، عزيزتي.
‫قالت الطبيبة إنه تبقى لديكِ 19 يومًا.
.وعملي على وشك الانتهاء
‫وأعتقد أنه عندما ينتهي،
‫يمكننا الذهاب بسفرة
.إلى البحيرة
‫يمكننا تناول الإفطار.
‫يمكننا حتى دعوة أمنا.
‫ما رأيكِ؟
‫- هل تتناول "الميثادون"؟
‫- نعم.
‫أيّ أدوية آخرى؟
‫مهدئات خفيفة.
‫كانت عنيفة.
‫وتعاني من فقدان السمع،
‫حوالي 40٪ في أذنها اليمنى.
‫آمل أنّ يتحسن.
‫لماذا يحدث هذا؟
‫لا نعلم.
‫أننا نواجه هكذا حالات احيانًا.
‫نعتقد أنّ المواد الأفيونية
‫تدمر أعصاب قنوات الأذن.
‫أنا (كلير).
‫أنا مدمنة.
‫دوائي المفضل "أوكسي".
‫سمعت (رون) يتحدث
عن زيارته للاطباء
‫وأعاد ليّ بعض
.الذكريات الجميلة
..ليست جيّدة مثل الذكّريات
عندما كنت احاول
..أن انتشي
وطبيبي لم يعد يكتب
.ليّ أيّ وصفات
‫و..
‫ما زلت أملك ضمادة
‫من حادثتي الأصلية،
‫لذا، وضعت معصمي
‫في باب السيارة و..
لكي يمكنني الحصول
.على وصفات طبية
‫لدي ابن رائع عمره 16 عامًا
‫ولا يمكنني حتى حضور
‫مباراة هوكي بدون..
‫بدون التفكير فيه.
‫أود أن أكون شخصًا
‫أفضل بالنسبة له،
‫وأعمل على ذلك كل يوم.
‫هل أحضرت القسيمة؟
‫- اجل.
‫- تعال الى هنا.
‫- كيف حالكِ؟
‫- كيف كانت المدرسة؟
‫- رائعة.
‫- جيّد.
‫شكرًا.
‫حسنًا، خالتك ستأتي
‫لتناول العشاء الليلة،
،لذا، عندما تعد إلى المنزل من التمرين
‫هل يمكنك الذهاب إلى المتجر
‫وشراء بعض التورتيلا، لو سمحت؟
‫ـ سأطبخ "فاهيتا" الليلة.
ـ تطبخين؟
‫هل تمزح؟
‫قلتِ أنكِ ستطلبي بيتزا؟
‫ماذا قلت؟
‫سأشتريهم.
‫- شكرًا.
‫- أحبكِ.
‫أحبك.
‫مع منتجنا "كلارلون"،
الذي لا يعبر الحاجز
،الدماغي الدموي
لذا، يحجب المستقبلات
من آلية التعزيز
ويقلل إمكانية الإدمان
.بشكل كبير جدًا
‫يأخذ المريض جرعة
واحدة مرتين باليوم
‫واحتمالية السلوك الإدماني أقل
‫من ربع ما يفعله "الأوكسيكودون".
سيكون "كلارالون" أول مسكن
.ألم لا يسبب الإدمان تمامًا
‫سيّداتي وسادتي،
‫إنه حقًا الكأس المقدّس.
‫لذا، لنشرب من الكأس.
‫وما نسيناه اليوم في
‫اندفاعنا إلى الحكم،
‫هو أنّ في مجال الملاحظة،
‫الصدفة تفضل العقل الجاهز.
‫الآن مَن قال هذا؟
‫ـ (ألكسندرا).
‫ـ (لويس باستور).
‫(لويس باستور) قال هذا، نعم.
‫وعاش تجربتها.
‫لـ 30 عامًا، عمل جاهدًا
‫لتحقيق هدف واحد.
‫الآن، سيخبركم الكثيرون أن أيّ شخص
‫يعمل لـ 30 عامًا في شيء بدون نتائج
‫يعتبر جنون.
‫لكن أليس تعريف "الجنون"
‫مجرد كلمة أخرى للتركيز؟
‫لأنه بدوننا نحن المجانين،
‫فأين سيكون العالم؟
‫حسنًا، ما التالي؟
‫لا، أفهم ذلك، (بيل).
‫أريد فقط التحقق من
‫النتائج لأجلك،
‫والتأكد من أنّ ليس هناك أخطاء.
‫واثق أن عملك جيّد كالعادة،
‫لكننا متأخرين قليلاً.
‫فقط تحملني.
‫كل شي سيكون بخير.
‫اسمع، لقد منحناك
‫​​الكثير من الأعمال
‫على مر الأعوام، (تايرون)،
‫وأنّك دومًا تنجح،
‫لكن إذا كنت تريد مني الاتصال
‫بـ (ديفيد نونيز) في جامعة "كاليفورنيا"
‫واطلب منه أنّ يأخذ
..بعض الاختبارات
‫لا، لا، لا داعي لهذا.
‫أعدك، (بيل)، النتائج
.ستكون جاهزة
‫- مرحبًا، (ريفا).
‫- مرحبًا.
‫هل حصلت على نتائج
‫دراسة "نورث لايت"؟
‫أجل، آسفة يا دكتور.
.فقط اريد فحصه مرة آخرى
‫يجب أن يجهزوا الليلة.
‫هل هناك مشكلة في النتائج؟
‫نعم.
‫حسنًا، سأعرف ذلك قريبًا.
‫حسنًا، أبلغيني بمجرد
‫أنّ تنتهي منهم.
‫الآن، مشرفة جديدة من
‫"واشنطن"، اسمها (غاريت).
‫إنها تريد تقرير كامل.
‫إذًا، لا يمكنك شرح ذلك لها؟
‫يمكنني، لكنها أرادت
‫العميل المسؤول.
‫إنه أنت، صحيح؟
‫- كيف الحال يا رفاق؟
‫- كيف الحال، (سليم)؟
‫بأفضل حال.
‫إذًا، ما الاتفاق؟ هل تعرف
أيّ احد عمل معها من قبل؟
‫نعم، أنا في الواقع،
‫عندما كنت في "فرجينيا".
‫حقًا؟
‫ماذا كنت تعملان؟
‫حسنًا، لقد كانت عميلة
‫ميدانية قبل أن تصبح مشرفة.
‫عميلة ميدانية؟
‫اعتقدت أنك كنت تدير
.الاعمال الورقية دومًا
‫أعتقد أن هناك أشياء لا تعرفها
‫عني بعد كل شيء، سيد (كيلي).
‫الحمد الله.
‫لنبقي الأمر هكذا.
‫العملية سهلة تمامًا.
‫لقد أنشأنا للتو مصنع
‫حبوب خاص بنا.
‫إنه المكان الذي يتم
‫فيه توزيع "الأوكسي"؟
‫تقريبًا.
‫لا، إنه المكان الذي
‫نوظف فيه الأطباء الفاسدين.
‫هؤلاء الأطباء متضررون
.من تأثير المخدرات
‫إنهم يحتضرون.
‫يأتي المرضى ويقوم الاطباء
‫بكتابة وصفة "أوكسي"
‫سواء كانوا يحتاجونه أم لا.
‫من أين يأتون هؤلاء المرضى؟
‫المزورون.
‫- أنهم مجندون لديك؟
‫- نعم سيّدتي.
‫مثل أحد المجندين الذي
.(ندربه اسمه (ريد
‫يذهب إلى ملاجئ المشردين
‫ويجند الناس للحضور إلى عيادتنا
‫ويدفع لهم 100 دولار للزيارة.
‫اسمع يا رجل، هل
‫تريد بعض المال؟
‫نعم.
‫ماذا تحتاج، يا أخي؟
‫يحاول إيجاد أشخاص
‫لديهم بطاقات رعاية طبية،
‫ ثم يجلبهم إلينا كل
.مرّة بالشاحنة
‫يمكن للمرضى حتى استخدام
‫اشعة الكلاب ويأخذون الحبوب.
‫يبدو أنك تتألم بشدّة.
‫هل "اوكسي 80" يساعدك؟
‫عقار "سوما" أيضًا، صحيح؟
‫وماذا عن شركائك الأرمن؟
‫نعم، (أرمين ماتوسيان)
‫و(ميناس سوغومونيان).
‫إنهما مارقان، مرتبطان بعصابة
.أرمينية قوية
‫هل نبيع المخدرات؟
‫لا، سيدتي.
‫لا، المشردون يحصلون
‫على الحبوب من الصيدليات
‫ثم نعيد شراءها
.منهم مباشرةً
‫لذا، لمَ تريد فتح مصنع؟
‫لكسب الثقة.
‫إنها الطريقة الوحيدة التي
‫تُمكّن (جايك) من الاقتراب
‫من الأرمن لبناء ثقة معهم
‫من خلال التدفق المالي،
‫استغرق هذا منا عامًا
.من العمل السرّي
‫
‫لذا، 600 ألف دولار من
‫أموال دافعي الضرائب،
‫لديك أطباء فاسدون
‫ومزورون وبعض الأرمن.
‫لمَ لا تعتقلهم؟
‫لأنه لم يعد متعلقًا بـ "أوكسي".
‫القاتل الجديد هو "فنتانيل".
‫وكما يعلم الجميع في هذه القاعة،
‫إنه أقوى 100 مرة من الهيروين،
‫يُشّحن من منظمة في "الصين"
‫إلى "كندا" ثم يُهرّب إلى أمريكا
‫عبر الحدود المفتوحة.
‫يسيطر الأرمن على معظم
‫توزيع "أوكسي" للمدينة الساحلية.
‫الآن يريدون السيطرة على "فنتانيل".
‫إذا تمكن (جايك) من جمع
،الأرمن والكنديين معًا
‫سنتمكن من القضاء على الجميع.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا، (سام).
‫إنها والدة (ديفيد)، (كلير).
‫ـ مرحبًا، سيّدة (ريمان).
‫ـ نعم، هل رأيت (ديفيد)؟
‫لا، لم أذهب للمران اليوم.
‫إنه لم يعد إلى
‫المنزل بعد، لا أعرف.
‫ـ هل جربتِ الاتصال بمدربه؟
‫ـ لا، سأفعل ذلك.
‫نعم، سأفعل ذلك.
‫- حسنًا.
‫- شكرًا.
‫- وداعًا.
‫ماذا عن منحة المؤسسة؟
‫صدقيني، ستكوني أول من يعلم.
‫تعلّم العيش باستقطاعات،
‫أظن أن وراء هذا فنًا.
لذا، اعتقد أنّ العلاوة
انتهت إذًا؟
‫لا أحد يحصل على علاوة.
‫حسنًا، ربما تكوني كذلك
..عندما تعودي هذا الخريف
‫من إجازة الأمومة.
‫اعتقدت أنكم ستقضوا
‫بعض الوقت مع الطفل.
من الصعب على 3 أنّ يكسبوا
لقمة عيشهم على الحب، صحيح؟
‫(جيف) يقدم العون قليلاً.
‫آمل أن يقدم العون كثيرًا.
‫المزيد من النبيذ، رجاءً.
‫أي نوع من الفنانين
‫تريد أن تكون؟
‫- مرحبًا، (ريفا).
‫- مرحبًا، دكتور.
‫- هل مازلت تتناول العشاء؟
‫- نعم.
‫انهيت نتائج الدراسة،
‫لكن هناك شيء يقلقني.
‫ـ ما هو بالضبط؟
‫ـ أفضل مناقشته شخصيًا.
‫ـ هل يمكنه الانتظار؟
.ـ لا اظن ذلك
‫هل يمكنك المجيء إلى المختبر؟
‫- ماذا، الان؟
‫- أعتقد أنه سيكون أفضل.
‫نعم.
‫نعم، حسنًا.
‫حسنًا، أنا قادم.
‫وقلت للعميل،
‫"إن الخيار الأكثر
‫أهمية الذي ستتأخذه
‫لتحديد علامتك التجارية
‫هو أسلوب الطباعة".
‫والعميل نظر إلى الفريق
‫وقال لنا..
‫أيها المدرب (فوجل)، مرحبًا.
‫أشكرك للاتصال بيّ.
‫نعم، سيّدة (رايمان).
‫نعم، (ديفيد) كان يتدرب اليوم.
‫غادر في حوالي الساعة 5.
‫قال أنه عليه الذهاب إلى
‫المتجر أثناء عودته للمنزل.
‫حسنًا.
‫هل كان هذا آخر ما سمعته منه؟
‫نعم، سيّدتي.
‫واثق إنه سيعود للمنزل قريبًا.
‫شكرًا.
‫ماذا؟
‫ـ سأذهب إلى المتجر.
‫ـ حسنًا، سآتي معكِ.
‫هل ربما ذهب إلى منزل صديقه؟
‫لا.
‫اعني لا اعرف.
‫ـ ماذا يعمل هذه الأيام؟
‫ـ كالمعتاد، ممارسة الرياضة.
‫- هل هناك شيء آخر؟
‫- مثل ماذا؟
‫لا اعرف.
‫- ما الذي ترمين إليه؟
‫- لست واثقة.
‫إنه طفل جيد، حسنًا؟
‫ربما لديه صديقة.
‫لا، كان ليخبرني.
‫لابد أنّك تمازحني.
‫قالت (غاريت) أن الوقت
.قد حان لأعتقالهم
‫الرئيس يريد فوزًا سياسيًا
‫ويمكن أن يكون هذا مفيدًا.
لا يمكنها الانتظار؟
‫إنها ستدفع مقابل أسبوعين إضافيين.
‫هل يمكنك جمع الكنديين
‫والأرمن معًا بحلول ذلك الوقت؟
‫وإيجاد معامل "الفنتانيل"،
والاطاحة بالجميع وارتكاب
جريمة دون ايّ دعم؟
‫إما هذا أو أنهم يفعلوها بأنفسهم.
‫أتعلم، إنها أرادت مواجهة الصينيين
.لكني اخبرتها سنطارد أشباح
‫أسبوعين..
.اجل، يمكنني حل هذا
‫عليّ الرحيل من هنا.
‫يجب أن أذهب إلى هناك.
‫- حسنًا، رافقني.
‫- نعم.
ماذا حدث للفتى (سيدريك)
الذي قبضوا عليه في الحدود؟
‫أيّ أخبار؟
لا بد أنّ الشرطة الكندية
.قبضت عليه بطريقة ما
‫أجل، كيف؟
‫أننا الوحيدون الذين
‫كنا نعرف عن التهريب.
‫لا أعرف، ربما لديهم
‫جاسوس في مكان ما؟
‫إنهم لا يتحدثون كثيرًا.
‫لقد عملنا بجد للسماح لمجموعة
‫من الكنديون أن يفسدون الخطة.
‫أين يحجزون الفتى؟
‫إنهم ينقلونه إلى برنامج حماية
.الشهود الفيدرالي
‫سيشهد بأنه كان يُهرب
‫بالنيابة عن منظمة "مونتريال".
‫وهذا يعني (ماذر).
‫سحقًا.
‫أنها فقط مسألة وقت
‫قبل أن يصله (ماذر)
‫وأيّ أحد يعرف ذلك.
‫اسمع، (جايك)، هل تعتقد
‫حقًا أن هذا واقعي؟
‫أعني "مونتريال".
‫أنت محق، ليس لديك
‫سمعة جيّدة مع (ماذر).
‫ربما يكون من الخطر الضغط
‫على صفقة كبيرة الآن.
‫أجل، لكن هل لدينا خيار آخر؟
‫- لا اعرف.
‫- حقًا؟
‫علينا إيجاده.
‫الكثير من الزبائن يأتون هنا.
‫نعم، لا بد أن هناك
أحد قد راه، صحيح؟
‫سيّدتي، لا أعرف.
‫نعم، أعلم أنكِ لا تعرفين،
‫- لكن هناك أحد يعرف.
‫- (كلير).
‫ماذا؟
‫ـ عليكِ أن تهدأي.
‫ـ لا، لن أهدأ.
‫ـ هل كل شيء بخير هنا؟
‫ـ لا، ليس بخير.
‫أنّي أبحث عن ابني.
‫ونحن نريد تقديم المساعدة.
‫سنجده.
‫- حسنًا؟
‫- شكرًا.
‫شكرًا.
‫آسفة لم أكن..
‫آسفة.
‫حسنًا.
‫هذه حاوية ماء السكر.
‫وأين حاوية الدواء؟
‫من هنا، في حاوية 182.
‫نعم.
‫أعتقد أنّ "نورث لايت" لم يحل مشكلة
حاجز الدماغي الدموي بعد، صحيح؟
‫حسنًا، سيصابون بخيبة أمل.
‫دكتور، لقد طلبت منا استخدام
‫"كلارالون" كدواء اساسي.
‫نعم، مفعوله جيّد.
‫لقد فعلنا ذلك وواصلنا
‫فعله لـ 10 أيام أيضًا.
‫لا افهمكم،
‫هل اختبرتم 182 مرتين؟
‫لا يا دكتور، هذه ليست 182.
‫لقد أعطينا هذه الفئران "كلارالون".
‫وهذا تأثيره في اليوم العاشر.
‫ما الذي يجري بحق الجحيم؟
‫تم التعاقد معنا لإجراء
‫دراسة لـ 7 أيام ،
‫واخترت استخدام بروتوكولنا
‫القياسي لـ 10 أيام
‫للحصول على نتيجة مثمرة.
‫الآن، كان كل شيء بخير
‫طوال اليوم السابع،
‫لكن في اليوم الثامن،
‫يمكنك أن ترى ما قد يحدث.
‫تواصل الفئران البحث عن الدواء.
‫يبقون في منطقة اعطاء الدواء.
‫- حتى يموتوا.
‫- بالضبط.
‫يمكنك أن ترى من خلال
‫التصوير بالرنين المغناطيسي
‫أن جميع مراكز الإدمان
‫في أدمغتهم تكون مضيئة.
‫وبعد ذلك في اليوم
‫اليوم العاشر يموتوا.
‫هذا ينطبق على "بي 181" و"كلارالون".
‫لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
‫بصرف النظر عن الأيام
‫الإضافية للتجربة،
‫كان كل شيء يعمل وفقًا للبروتوكول.
‫إذًا، اختبروه مجددًا.
‫لا يمكننا تحمل تقديم
‫نتيجة غير مهنية.
‫عفوًا، غير مهنية؟
‫دخل "نورث لايت" فعلاً المرحلة
‫النهائية للتجارب البشرية مع "كلارالون".
‫أننا فقط ننظر إلى صيغتهما الجديدة.
من المحال أن يكون
،كلارالون" بهذه السُمية"
إنه على وشك تصديقه من
.إدارة الغذاء والدواء الامريكية
‫ـ لقد اتبعنا البروتوكول بالضبط.
‫ـ إذًا، أعيدوا فحصه مجددًا.
‫كل شيء!
‫الأدوية، الفئران.
‫حتى الأقفاص.
‫يغطي البحث كل تمويلنا.
‫إذا انتشر خبر أننا
،نجهل عملنا
‫قد ينتهي امرنا.
‫بالطبع يا دكتور.
‫أجرينا دراسة قياسية مكررة
‫وستكون جاهزة معك قريبًا.
‫رائع.
‫واتصلي بيّ في أقرب وقت.
‫هناك.
‫هذا هو.
.‫هذا في الساعة 5:21 مساءً
‫يبدو أنه اشترى
‫بعض التورتيلا،
‫- والصلصة الحارة نقدًا.
‫- نعم.
‫هل يمكنك تتبعه للخارج؟
‫خرج من الباب الجنوبي،
‫وركب دراجته وثم..
‫ثم ماذا؟
‫أخشى أن التصوير
.ينتهي هنا
‫هناك كاميرا واحدة فقط
‫على هذا الجانب من المبنى.
‫مرحبًا؟
‫هذا جيّد.
‫- ماذا تقصدين؟
‫- حسنًا، سنأتي الآن.
‫لنذهب.
..ـ إنهم فقط
ـ ماذا؟
‫الدورية 26، هذا المركز.
،الدورية 2 - 11 قادمة
‫ركن "كاس & هنري".
‫- المشتبه به ذكر أسود..
ـ ما الامر؟
‫ما الذي يجري؟
‫- هل أنتِ السيدة (ريمان)؟
‫- أرجوك أخبرني..
‫- ما الذي يجري.
‫- إنها (كلير ريمان).
‫أخشى أن يكون هناك حادث.
‫- ابنك (ديفيد).
‫- نعم.
‫لقد رحل، سيّدتي.
‫ماذا؟
‫ماذا تعني؟
‫أين رحل؟
‫لقد مات.
‫آسف.
"مونتريال، كيبك"
‫(ماذر)؟
‫هل تريد أن تشرب شيئًا؟
‫جعة؟
‫- جعة كندية؟
‫- بالتأكيد.
‫شكرًا.
‫- اسمع، اريد..
‫- انتظر الجعة.
‫(كوريك)؟
حسب ما اراه، يجب أنّ
يكون السؤال "لماذا"؟
‫لماذا تم توقيف الفتى عند الحدود؟
‫والجواب المنطقي هو أن
‫أحدهم كان يعلم بهروبه.
‫الآن، مَن عرف ذلك؟
‫رجالك يعرفون ذلك.
‫لن يتحدثوا.
‫حسنًا، كان على احدهم
‫أن يخبرك بهذا.
أن الحدود الجنوبية بعيدة
.عن المراقبة
‫لا يمكن اعتقاله بدون مخبر.
‫لكن يا (ماذر)، شركائي
‫أنّك قابلتهم، إنهم أرمن.
‫إنهم يفضلون الموت
‫على التحدث إلى الشرطة.
‫اسمع، (جايك)، أنا معجب بك.
‫لقد كنت عميلًا جيدًا،
‫تقوم بصفقات صغيرة هنا،
‫لكن يبدو أن هذه الصفقة
‫الكبيرة تتجاوز إمكانياتك.
‫هؤلاء الرجال كان عملهم
‫جيّدًا معنا إلى أن سلمناه لك.
‫الآن أنهم يهجمون علينا.
‫ومن يدري كم يحاولون الضغط.
‫حسنًا، أتفق معك.
‫لم تسر الأمور بشكل سلس
‫تمامًا حتى الآن ولكن..
‫ سلس؟
‫أأنت غبي أم ماذا؟
‫ربما في الوقت الحالي
،أن تتوارى عن الانظار
‫وتركز على ما تعرفه.
.الناقلين ليسوا السبيل الوحيد
رجالي يقودون الشاحنات
.عبر الولايات المتحدة بأكملها
لذا، ستأخذ المنتج إلى المستودع
وتقوم تعبئته على شكل فيتامينات
.ثم يأتون بشاحناتهم ويحملونه
حسناً، اخبرني ما الذي سيحدث
عندما يصلون إلى الجمارك؟
.لا شيء
تأخذه إلى منطقة التجارة الحرة
حيث لا تستطيع الشرطة
إجراء عمليات التفتيش
فقط موظفي الجمارك يمكنهم ذلك
وهم لن يقوموا بفتح
كل زجاجة من الفيتامينات
.محكمة الغلق
قبل أن نثق، كما إعتاد رئيسك
(ريغان) أن يقول
.يجب علينا التحقق
.يجب أن نتعلم لماذا حدث ذلك
.أجل
.سنتحدث مع رجلنا في الجمارك
.إنها هناك
هل أنتِ واثقة؟
.أجل
.يا إلهي
لن تصدر نتائج فحص السموم
قبل عدة أيام
لكن أحد المسعفين في الزقاق قال
.إنها جرعة زائدة
."أوكسيكودون"
ماذا؟
لقد كان يرغي من فمه
.عندما وصلوا
اعطوه "الناركون" محاولين إعادته
.إلى الحياة، لكن دون جدوى
هل كنتِ على علمٍ بأي مشاكل
لدى إبنكِ؟
مثل ماذا؟
.كالمخدرات مثلاً -
.كلا -
.بالطبع لا
الديكِ فكرة من أين يحصل
على الحبوب؟
.اختي تعرضت لحادث منذ فترة
(سو)
وكان لديها بعض المسكنات
...(سو)
.كان لديها بعض المسكنات
.اختفت هذه الحبوب منذ أشهر
في بعض الأحيان يسرق الأطفال
.هذه الحبوب
لم يكن (ديفيد) يتعاطى المخدرات
.كنتُ سأعرف ذلك
.أفهم ذلك
هل لوحدكِ تديرين الأسرة؟
إلى أين تود الوصول؟
.فقط اخبرني بذلك مقدماً
وإلا ماذا ستفعل حيال ذلك؟
.سنواصل مراقبة الوضع
وبعدها؟
.سنرى إذا كان هناك شيءٌ سيحدث
ماذا يعني ذلك؟ -
...أنا، أنا (كلير) -
...كلا، ماذا يعني
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم
انظر، إذا ما حدث أي شيء؟
هل تذهب خارجاً وتقوم بالبحث فعلاً؟
.أنا آسفة، أنا أحبكَ كثيراً
في الوقت الحالي القسم
يتعامل مع الحادث على أنه
.موتٌ عرضي
عرضي؟
.أنت لا تعرف حتى ما حدث
سيدة (رايمان)، لدينا 40  وفاة
بجرعة زائدة هذا الأسبوع
.في "ديترويت" وحدها
.هذه أكثر من مجرد جرائم قتل
.هذا ليس شيئاً ضد إبنكِ
.إنه دواءٌ رهيب
.أنا آسف
.لدينا متعلقاته التي تعود إليكِ
.نريد منكِ فقط أن تقومي بالتوقيع
إذن، هذه هي الدراسة
المكررة التي قمتُ بها
.وتظهر نفس النتيجة تماماً
تفسيرٌ بيولوجي؟
نحتاج للقيام بفحص مطيافية الكتلة لنرى
كيف يستقلب الكبد الدواء
.ناهيكَ عن العديد من التجارب الأساسية
نحنُ نتحدث عن ستة أشهر من العمل
.على الأقل
."هذا لن يجدي نفعاً مع "نورث لايت
شيءٌ ما في الدواء يجتاز الحاجز
الدموي الدماغي
ويصل إلى مراكز المتعة
"لكن من المفترض أن يقوم "كلارالون
بتقليل التبعية
.لا أن يزيدها إلى ثلاثة أضعاف
كيف لم يعلموا بذلك؟
.حسناً، دوني نتائجكِ
"يجب أن نرسل هذا إلى "نورثلايت
.على الفور
كيف علم ضباط الحدود بإيقاف الصبي؟
.اخبرني أنت
من المفترض بك أن تكون على علمٍ
.بأخبار الدوريات
.سمعت شائعات -
ما هي؟ -
.شخصٌ ما يتحدث في منزلك
.هذا هراء
.إنها الحقيقة
.هنالك قائمة
أية قائمة؟
ومن أنت؟ -
.لا تهتم بذلك -
.اجب عن سؤالي اللعين -
.مهلا، توقف -
.توقف، استرخي
هل تعرف رجلاً يدعى (دافيسون)؟
الشرطي الموصوم بالعار
ويواجه تهماً بالفساد؟
.أجل
عندما القى مكتب الشؤون الداخلية
القبض عليه
سمعوا عن قائمة احتفظ بها
في مكتب الجرائم الكبرى
تحتوي على أكثر من 200 إسم
كل مخبر من كل طاقم
.عمل معه
.أراهن أن مخبرك في تلك القائمة
أين تلك القائمة الآن؟
.سمعتُ أنه يحاول بيعها
أين؟
.أنا مجرد مفتش في الجمارك
ألا يمكنك العثور عليه؟
.حسناً، اخرج
!اخرج عليك اللعنة
.اترى، أخبرتك، إنه بلا نفع
.علينا العثور على تلك القائمة
"مكالمات فائتة"
الرقم السري غير صحيح"
"تبقت 9 محاولات
بي 182 الدراسة التبعية مع تحكم كلارالون"
"من مختبر الدكتور (تايرون براور)
.مرحباً، أنا الدكتورة (ميغ هولمز)
.الرجاء ترك رسالة
لذا، تقديراً لتلك الجائزة العظيمة
يسر مؤسستنا أن تعلن الليلة
عن إلتزام بقيمة 30 مليون دولار
لمدة خمسة سنوات
.لبناء هذا الجناح الفني المعاصر
حالما توافق إدارة الغذاء والدواء الأميركية
سنقوم بطرح عقار "كلارالون" في السوق
.في غضون ستة أشهر
ولقاء الروح المعطاءة
التي اظهرتَها الليلة
.هنا في الصفحة الثالثة هي توقعات المبيعات
...هذه
.رائعة
.إستجابة الأطباء هائلة
"عندما شيد والدنا "نورث لايت
لم يكن حلمه هو كسب المال فقط
.كان حلمه جعل العالم مكاناً أفضل
كان هدفه دائماً هو المسكن
الخالي من الإدمان
.ووجدتِه
.لقد جعلتِ عائلتنا فخورةً يا (ميغ)
كان ذلك ممكناً فقط من خلال دعمكم
.أيها السادة
.يسعدني أننا تمكنا من تقديم المساعدة
هلا تسمحانِ لي؟
.بالطبع -
مرحباً؟
.(ميغ)؟ أنا (بيل)
.لدينا مشكلة
منذ متى كان مورداً؟
.منذ ثمانية سنوات
.دائماً ما يثبت صحة كل ما نضعه أمامه
إذن من أين أتى هذا؟
.خطأ، على ما يبدو
كما ترين، لقد أجرى الدراسة مرتين
.والنتائج نفسها
.لقد اخبرتكِ أننا سننظر في الأمر
لكن (تايرون) الآن يوصي
بأن نشارك بياناته
مع لجنة العلماء
وتقديمها في مؤتمر
لمزيد من الدراسة؟
.اعتقدتُ أنك على رأس هذا
كيف تريدينَ التعامل معه؟
.(دافيسون)
يبدو أنه في نزل وسط المدينة
.يحاول بيع القائمة
.بـ200 ألف دولار
إذ، ما هي الخطوة؟ -
.لقد رتبتُ لقاءً -
.أنتم يا رفاق اذهبوا إلى هناك
."نُزُل "ارلكوين
.الغرفة 206
.إذا كانت القائمة جيدة، قم بشراءها
مقابل 200 ألف دولار؟ -
.لدي المال -
يمكننا قلب الطاولة على الفرق الأخرى
.وتحقيق الربح أيضاً
أو يمكنك إستخدام القائمة
.للتخلص من منافسيك
.أترى، لقد أخبرتك بأنه ذكي
.يمكنك أن تتعلم شيئاً من هذا الرجل
.سأكون بجوار الفندق غداً
غوغل" جعلت الأمر أكثر صعوبة"
.لبعض الهواتف ذات المصادقة الثنائية
هل يمكنكَ فتحه؟
هذا سيفرض بعض الرموز
.من خلال تجاوز القفل
.قد يستغرق الأمر دقيقة
.حسناً، دعينا نرى
.فعلتها
أنتِ محظوظة، لقد كان رمزاً مكوناً
.من أربعة أرقام
.3959
.شكراً يا (تيد)
"(سايمون جيلكريست)"
مرحباً يا (ديفيد)، اتصل بي"
"إنه أمرٌ عاجل
.ليس الأمر أننا لا نقدر ذلك
لدى "نورث لايت" الكثير من الدراسات
.للنظر فيها
هل هنالك شيءٌ خاطيء في عملنا؟
.كلا، كلا، عملكم ممتاز
ولهذا خولوني مكافئتك
بمنحة قدرها 780 ألف دولار
للتمويل المستمر
.لأبحاثك الأخرى
.رائع
.هذا كرمٌ منك يا (بيل)
.سيعني الكثير للمختبر
إذا كنت ستوقع أوراق التعديل هذه
فيمكننا معالجة المنحة
كجزء من الإعداد الجديد
ستكون قادراً على الحصول
.على أموالك في غضون إسبوع
.حسناً
دعني القي نظرةً عليها
.وسأعاود الإتصال بك
.إنها أشياءُ عاديةً جداً
أنا أريدك فقط أن تمضي بسرعة
كما تعلم؟
.قُم بهذه الخطوة
.أجل، أجل
.سأنتهي من قراءتها في الصباح
هل هذا كافٍ؟
.أجل، أجل
.لكَ ذلك
.هذا مذهل
.شكراً لك يا (بيل) -
.شكراً لك -
.سررتُ برؤيتك يا (بيل)
.غداً -
.أجل، بالطبع -
ما أمرُ هذا الرجل؟
.لا تهتم لذلك
.إنه قطعة من القذراة
.حسناً
يبدو أن كونكَ مخبراً
.لا يدر لك ما يكفي من المال
الغرفة 206؟ -
.الغرفة 206 -
.سحقاً
بكم تريد أن تراهن على أن القائمة
كانت على جهاز الحاسب المحمول؟
.دعنا نخرج من هنا بحق الجحيم
من أخذ القائمة؟
كيف سنعرف من أخذها؟
!سحقاً
.حسناً
ماذا نفعل الآن؟
.لا شيء
.الصفقة ستسير كما مخطط لها
.كلا، لا محال
.إنها مخاطرة كبيرة
.يمكنك الوثوق بالأرمن
.لا أعرف
أعتقد أننا يجب أن ننتظر ونرى
...ما إذا
.يريدون 3 ملايين
قيمة الشارع؟ -
.كلا -
.الفنتانيل الخام، بالسعر الذي تفضله
.مع ذلك، فأن التوقيت يبدو خاطئاً
.انظر، سأضمن لك النقود
.تماماً عند التبادل
.وأنت لن تعترض التوزيع
وحتى لو كان هناك واشٍ
ما دام الأمر محصوراً بيني
وبين (ماذر)، وبينك
.فلن يكتشف أحد ذلك
.اللعنة، سأفكر في الأمر
من الأفضل أن تسرع لأننا نستطيع
.الشراء من مكانٍ آخر
.سحقاً
.فقد قُد السيارة اللعينة
بعد أن وظفتِني
.قرأت تقرير الشرطة
يقول أن إبنكِ مات
"بسبب جرعة زائدة من حبوب "أوكسيكودون
سعة 80 ملليغرام
.قام ببلعها وإستنشاقها
.أجل، أعلم
.قرأت التقرير
.حسناً، إليكِ الأمر
.ليس هنالك دخانٌ في رئتيه
لا دخان؟
ومن الحالة الوردية لرئتيه
.كنتُ لأقول أنه لم يدخن أبداً
علاوة على ذلك، هنالك كدمات شديدة
.في مؤخرة رأسه
ما الذي تقوله؟
إما أن إبنكِ قد حصل على 10 حبات
"سعة 80 ملليغرام من "أوكسيكودون
من محاولته الأولى
...تلكَ الليلة في طريقه إلى المنزل -
أم ماذا؟ -
ضربه شخصٌ ما على رأسه
واجبره على إبتلاعها؟
...هل هذا
كيف يمكن أن يتجاهل رجال الشرطة ذلك؟
.يفوت رجال الشرطة الكثير من الأشياء
.أعلم، إعتدتُ أن أكون واحداً منهم
كيف مات؟
...كما قلت، المؤشر هو
كلا، أنا أعني كيف؟
كيف كان الأمر بالنسبة إليه؟
هل تريدينَ أن تعرفي حقاً؟
.أريد أن أعرف
وبهذا أقول لكم
!اذهبوا واحضروا لي عينة
!حظاً طيباً
.مرحباً يا (جيف)
هل حظيت بالمرح الليلة الماضية؟
.بالطبع
الآن، وبصراحة، هل أفرطتُ
في طهي السمك؟
.بصراحة، ظننتُ أنه دجاج
ما الأخبار؟
حسناً، لقد سمعت بشأن هذه الحالة
"في "نورث لايت
.الدراسة الصيدلانية
.يعرفُ أحد الأمناء شخصاً في مجلسهم
ومن ثمَ؟
حسناً، كما تعلم
أنا لستُ من أشد المعجبين
.بهذه الترتيبات
.حسناً، لم نواجه مشكلةً من قبل
.حسناً، كلا، لكن أنا لدي
.الوضع ليسَ فريداً بالنسبة لك يا (تاي)
لدي العديد من المعلمين
الذين يدفعون إيجارهم
مع دراسات الشركات هذه
مما يعني أنه كثيراً ما يطلب مني
أن أنظر في الإتجاه الآخر
.للصراعات المتأصلة
يضاف إليها
أن "نورث لايت" هي واحدة من الجهات
.المانحة الرئيسية للجامعة
.هذا ليس عدلاً وأنت تعرف ذلك
.أنا لا أحاول التلويح لكَ يا (جيف)
حسناً إذن، يمكنك أن ترى
لماذا لا نريد
.أن نجعل من هذا الامر قضيةً فيدرالية
أفهم أنهم يريدون منك التوقيع
.على شيءٍ ما
هل قرأته؟
.لقد قرأت ما يكفي منه
حسناً، ستعرف بعد ذلك أنهم يريدونني
أن أوقعَ على بيان يقول
أننا ارتكبنا أخطاء جسيمة
وأنه لا يمكن الإعتماد علينا
.وهو الطلب الأكثر غرابة في حياتي
من يهتم إذا كان الأمر غريباً؟
.إنها إتفاقية سرية
لقد كنا مصدراً جيداً لهم
لمدة ثماني سنوات
ولمرة واحدة
لمرة واحدة
عندما تتعارض نتائجي مع نتائجهم
...فجأةً يريدون تمديد
إتفاقية سرية؟
أنت تعرف حول ماذا يدور الأمر
.يا (جيف)
كلا، نحنُ لا نقفز إلى أي
إستنتاجات هنا، حسناً؟
مهمتنا هي أن نكون معلمين
.لا أن نتصارع مع شركات الأدوية الكبرى
دعنا فقط نفكر في التوقيع
على ما يريدون
.ويمكننا أن ننتهي من ذلك
.مرحباً، إنه (سايمون)
.يرجى ترك رسالة
.أنت
ماذا تريدين؟
.أنا، أنا والدة (ديفيد)
.(ديفيد رايمان) -
.أجل، أعرف -
إذاً لماذا تتهرب مني؟
.لا أعرف
على هاتفه كانت هناك مجموعة
.من المكالمات الفائتة منك
ماذا أردت؟
.كنا أصدقاء -
.كلا -
.لم تكن صديق إبني
.لو كنت كذلك، لكنتُ عرفتُ إسمك
هل أنت بخير يا (سايمون)؟ -
.أجل، إنه بخير -
لماذا لا تتركينه وشأنه؟
.تعال معي
انظري، لقد تسكعنا عدة مرات
.لم يكن أمراً مهماً
إذن، ماذا تريد منه؟
.أعني، لم أكن صديقه تحديداً
.(سيدريك) كان صديقه
(سيدريك بوفيل)؟
من معسكر الهوكي؟
هل ذهب إلى "مونتورز"؟
.أجل
اسمعي، كل ما أعرفه هو
أن (سيدريك) كان بحاجة إليه
.وطلب مني أن أعثر عليه
.انتظر
أين يمكنني أن أجد (سيدريك)؟
ألم تسمعي؟ -
أسمع ماذا؟ -
.كان الأمر في نشرات الأخبار -
ماذا؟ -
.انظري، أنا لا أعرف أي شي حقاً
.لقد عملتُ لصالحهم مرةً واحدة
.لم يكن أمراً مهماً
كنت توزع المخدرات؟
.تعال معي
.حسناً، حسناً
انظري، انظري، لقد كان (ديريك)
."في "مونتريال
.كان يبيع الكثير من "الأوكسيكودون" هناك
فقط من فضلكِ لا تخبرينه
.بأنني قلتُ أي شيء
لم يسمع أحد أي شيء
.من الأرمينيين في القنوات
إذا لم تجعلهم يشترون من (ماذر) قريباً
.كل شيء سوف ينهار
.أعتقد حقاً أنك يجب أن تعود إلى هنا
.حسناً، أنا في طريق العودة
.الوقت ينفذ منا يا (جايك)
.أجل، قلتُ أنني في طريقي
.سأكون هناك حالما أصل
.أجل
.تحدثت إلى رجالي للتو
.إنهم مستعدون للذهاب
هل سنفعلها؟
.أجل، سنفعلها
.لكن هنالك شيء
.ستأتي بمفردك
ماذا، وأحمل كل شيءٍ على ظهري؟
.كلا
.رجالي سيحضرون الشاحنات
.بعد أن يتم الدفع
.محال
.حسناً إذن، انسَ الأمر
حسناً، لقد جلبتُ مليوناً كوديعة
.لكنني أريد رؤية البضاعة
بعد ذلك، يأتي رجالي ويحضرون
.باقي النقود
.هذا هو
موافقٌ أم لا؟
.موافق
.جيد
.لكنني ذاهبٌ مع مبالغ كبيرة
.لذلك أريد أن أرى عمليتكَ أولاً
أريد أن أعرف أنه يمكنكَ فعلاً
.التعامل مع الأمر
.سأتحدث إلى (ماذر)
"ديترويت، ميشيغان"
.انظر، الأمر سيءٌ وحسب
الفيدراليين يتتبعون الوصفات الطبية الآن
.سيكون الإبتعاد حركةً ذكية
أجل، لهذا السبب سوف نبتعد
عن تجارة حبوب منع الحمل
.وندخل مجال الفنتالين
.(ماذر) مستعد
.الكثير من الإهتمام
.كل ما نعرفه، أننا تحت المراقبة الآن
انظر، إذا ما شعرنا بالفزع الآن
الفزع؟
ليست طريقةً معقدةً للغاية
.بالنظر إليها
ربما يجدرُ بنا أن نستمع إلى (أرمين)
.ونغادر
من ناحية أخرى، فأن الطلب مرتفع
.وهؤلاء الحثالة مدمنون على هذا الشيء
.ربما يستحق الأمر المخاطرة
إذا وفرنا مليون حبة
يمكننا تحويل 3 ملايين
.إلى 30 مليون
.ليس لدي مليون
(ميناس) يملك سيارة مازيراتي لعينة
.في الخارج
.إنه غني
.اقترض البعض منه
.يا لك من زميل شجاع يا (جايك)
.سنُعلمكَ غداً
شرطة الخيالة الملكية الكندية
.تقول أنهم اعتقلوا (سيدريك بوفيل)
كان الشاب البالغ من العمر 18 عاماً
يعبر هذا الطريق المثلج
الغير خاضع للرقابة من الحدود
.مرتدياً ملابس مموهة
تقول السلطات أنه أطلق جرس الإنذار
"عند معبر "سان أرماند
حيث تم القبض عليه وبحوزته
ما قيمته أكثر من نصف مليون دولار
.من حبوب الفنتالين
هذه الحبوب تشكل خطراً على الصحة العامة
وتحظر بشعبية بين متعاطي المخدرات
.الأصغر سناً
(بوفيل) محتجز
في مركز الإحتجاز الفيدرالي
"في "مونتريال - كيبيك
إذن، لم يتم التعاقد معك
."للتعامل مع "كلارالون
كيف حصلت عليه؟
.أنا لا أعمل مع أحد
..."عقار "كلارالون
.لم يتم طرحه في السوق بعد
كيف حصلت عليه؟
.من قسم الكيمياء
.طلبت منهم أن يصنعوا لي البعض
بناءً على وثائق براءات الإختراع
هل كان قسم الكيمياء لدينا
يصنعه لك؟
.أجل، نحنُ نفعل ذلك طوال الوقت يا (جيف)
.أنت تعلم ذلك
والآن بناءً على نتائجك
تريد من "نورث لايت" أن تسحب عقارها
البالغ قيمته مليار دولار
عقار على وشك الوصول إلى السوق
.لمزيد من الإختبارات
تظهر النتائج سندات مشتركة التكفاؤ
هل يمكنك التحدث معه عن المسؤولية
يا (كريس)؟
.أجل
الإتفاقية الأصلية التي وقعتها
قبل ثماني سنوات
.تحتوي بالفعل على شرط السرية
ما زلت لا تستطيع مشاركة نتائجك
.مع أي شخص
.حسناً، هذا جنون
.هذه مسألة صحةٍ عامة
اللعنة يا (تايرون)، نحنُ لا نعرف ذلك
!على الإطلاق
ولعلمك فقط
تحدثت "نورث لايت" إلى عدد
من عملائك
وكانت لديهم أيضاً نتائج غريبة
.من مختبراتك
أي عملاء؟ -
وعندما تم الضغط أكثر -
كان لدى العديد منهم أسئلة مهمة
.حول منهجية الإختبار الخاصة بك
إذا اتهمني الناس بأنني غير محترف
.أعتقد أن من حقي معرفة ذلك
"إذا قمت بتسريب بيانات "نورث لايت
.فأن الجامعة يمكن أن تكون المسؤولة
"ونحنُ نتحدث عن "نورث لايت
شركة تصنيع قيمتها مليارات الدولارات
تمتد لثلاثة أجيال
،من أغنى العائلات على هذا الكوكب
وكُلنا نتفق بأن هذهِ العائلة
.فعلت الكثير من الخير في العالم
حقاً؟
"إذا عرفنا عن "أوكسيكودون
،حينها وكان بإمكانّنا التحدّث
انظر إلى كل الضرر الذي
، كان مِن مُمكن أنّ نمنعه
.والأرواح التي كان بإمكانّنا إنقاذها
.إذا كنت تأخذها على عاتقك
."لنشر بيانات ملكية "نورث لايت
دكتور (براور)، يمكنك
أنّ تكون مسؤولاً
.بتهم جنائية
جريمة؟
لقول الحقيقة؟
.لا اصدق ذلِك -
!عليك تصديقه -
تيرون) أنت تعلم أنّني أحترمك)
لكني أُريدك أنّ تعدني
بأنك لنْ تشارك هذهِ
.البيانات مع أيّ شخْص
تحايزك لن يدومَ للأبد، أتعلم؟
.ولا سمعتك
ماذا يعني هذا؟
أنت تجلب وصْمة عار
على هذه الجامعة
ويمكن أنّ يكلفك هذا أكثر بكثير
.من وظيفتك التعليمية
قسم شرطة ديترويت"
"المحقق (فرانسيس كارسون)
لقد اتّصلت
.بقسم شرطة "غراتيوت" بعد ساعات
إذا كان لديك صلاحية التمديد
...للشخص الذي تحاول الوصول إليه
.هذا هو الطريق دائماً
في البداية كان التبغ
."ثم أصبح "الأوكسي
.والآن دورك
.منطقة خطرة
إذا كان هذا ينتقل
،إلى التجارب البشرية
ليس هذا المُسكن فقط
.الغير مُسبب للإدمان
إنه أكثر إدمانًا بثلاث
."مرات من "الاوكسي
إنهم في المراحل النهائية
."من تقديم "ادارة الغذاء والدواء
.إذا أصبح تقريرك عامًا
سيتعيّن عليهُم سحب
.طلبهم للموافقة
كل هذا من أجل بعض الفئران
التي هي خارج نطاق
البروتوكول" المُتفق عليه؟"
"السرية وعدم إصاح الإتفاق"
.ولا أحد يهتم
يمكنني دائماً أنّ
.آخذه إلى مكان ما
أين؟
ماذا عن "ادارة الغذاء والدواء"؟
تايرون)، هذا ليس شيئًا)
.تريد أنّ تجلبه على نفسك بسهولة
.يجبُ أنّ يكون لديك خُطّة
خُطّة؟
لقول الحقيقة؟
.لا تكُن ساذجاً
.في بعض الأحيان هذا لا يكفي
.وقد أنجزنا الكثّير من أعمال العقد
هل هذا حقاً أسوأ
ما رأيته على الإطلاق؟
.الأسوأ
احترس اذاً
لدي معلومات بخصوص التجارب السريرية"
...لدواء يمكن أن يكون
خطيراً على البشر، ارفق البيانات الأولية
"هل يمكننا اللقاء؟
."نعم، إلى "تي
.نعم سيدي
.شُكْراً لك
.لا أصدّق أنّني أفعل هذا
لكنكِ موافقة؟
.اذا قمتم يا رفاق بضم الأرمن
.يُمكنني أخول مالاً بقيمة مليون دولار
أجل
لكن يجب الإشراف
.على العملية بأكملها
لن يكون لدينا اشعار مُسبق
لأدخال الكاميرات
يُمكنك استِخدام عربات
المراقبة، أليس كذلك؟
.بالطبع -
.أجل -
.نعم
.حسناً
ستان)، هل أنت مستعد)
للذهاب إلى الميدان معه؟
.أجل
.حسنًا، وقع هُنا
أي شيء يحدث لتلك
.الاموال فهم بأمانتك
.لا شيء سيحدث للمال
.معذرة ثانية واحدة -
.أنا اضمن لكِ -
مرحبًا؟
مرحباً هل هذا السيّد (كيلي) ؟
.أجل، أنا هو
نعم، أنا أتصل
من مركز العلاجات لنعلمك
.بأنّ أختك قامت بحقن نفسها
ماذا؟
أمي، كم تعاطت؟
.حسنًا، يبدو أنه كله يا (جايك)
هل ستذهب الى محلات "بون"؟
"كانت محلات "بون
.مفتوحة منذ ساعات
.لقد تجاوزت نقاط الشراء الآن
.سأتصل بكِ عندما أحصل عليها
.مرحبًا، (جايك)
كيف الحال؟
أأنت بخير؟
أين هي؟
هل هذا هو؟ -
.أجل -
كم عدد الأشخاص الذين معها هناك؟
لا أعلم، يا رجل
.أنا لا أذهب إلى هناك
بِحقك
.اخرُج من هُنا
تبّاً
.ابعد يداك عني -
.لا بأس -
.لا بأس، هيّا
.هيّا -
.مهلاً -
.هيّا يا (إيمي) -
.هيّا -
ماذا تفعل؟ -
.ابعد يداك عني
.مهلاً
.اجلس بحق الجحيم
.لا بأس -
.ارفع يدك عني -
!ابعد يدك عني يا (جايك)
.لا بأس -
!لا -
.لا بأس-
!ابعد يديك عني
...ارفع يدك عني الآن
النجدة
حدود الولايات المتحدة - كندا"
"عبور جسر السفير
.دكتور (براور)
."أنا (بن والكر)، من "إدارة الغذاء والدواء
هل يُمكنني الجلوس؟
هل لديك بطاقة هوية؟ -
.نعم -
.أنا سعيد لأنك اتصلت
.حسنًا، لقد قرأت تقريرك
من يعرف ايضاً عن هذا؟
."بالتحديد "نورث لايت
.الجامعة
.هم ليسوا سعداء مني
هناك بعض الأشياء التي
.يجبُ أنّ أسألك عنها
هيّا
.أنا أفهم أنه كان هناك مُشكلة
بخصوص التحرش الجنسي
منذُ بضع سنوات؟
مع طالبة؟ -
.يا الهي -
.لقد كنت حقاً تتحقق عني
.تم تبرئتي
لكن ماذا كان الأمر؟
.لقد كان لا شئ
ملاحظة أدليت بها
ذات ليلة في المختبر
.وانفجرت بشكل مُفاجئ
.لم تعتقد لجنة الحيازة ذلك
.لقد تم لومك -
!لقد تم تبرئتي -
.عليك أنّ تعد نفسك
هل ستتخذ "إدارة الغذاء والدواء" قرار؟
.أنا لن أكذب عليك
غالبًا ما يكون العلم في
.هذا المستوى مسألة تفسير
.هذا ليس تفسيرًا، هذه بيانات
،ما أقوله هو
حتى الآن كنتُ مدققًا بشكل أساسي
أخذ المال والسماح
.للدراسات بأن تلعب دورها
.حسنًا، هذا مثير للسخرية
أحب أنّ أعتقد أنني
.فعلت أكثر من ذلك بقليل
.من خلال البحث الخاص بك، ربما
.ولكن فيما يتعلق بعقودك الخارجية
من أنت بحق الجحيم؟
.بيروقراطي شارة بلاستيكية
أنت هُنا لأنني سمحت لك
.وتريد أنّ تسخر مني
.سوف يلاحقونك
.سيقولون أنك سكير
.أنا لستُ سكيراً
.وعاِلم سيء، غير مميز
.كل ما يمكنهم التفكير فيه
.لكن ما تفعله الآن
قد يكون أهم شيء
.تفعله على الإطلاق
.هيّا اخرجي -
.ابتعد عني -
لا تلمسني
أنت تعيدني إلى أمي الآن؟
هل ستشي بي؟
هل هذا ما ستفعله؟
هل لديكِ أيّ فكرة
عما فعلتيه لأمي؟
.أمي
.انظري ماذا فعل بي -
.في المنزل -
جايك)، الأصفاد؟) -
.جايك)، هذه مؤلمة حقًا) -
.انا اخبرك
.اخلعهم -
.أمي، لا تبدأي -
.إنه بيتنا -
.اسمعي -
ستهدأي؟ -
.نعم -
هل يمكنكِ تصرف بلُطف؟ -
.لو سمحت انزع الاصفاد
.شُكْراً لك
.تبّاً لك
اتمازحينني؟ -
!تبّاً لك -
.يالهي
ما بكِ؟
!إنها حياتي اللعينة -
.أعطني يداكِ -
.لا يمكنك مساعدتي
هل تعتقد أنك يمكنك
أنّ تساعدني هكذا؟
!أنت تؤذيني  -
ما خطبكِ؟ -
!تبّاً لك -
لماذا انتِ هكذا؟ -
ما أمرك؟
!أنتِ وصْمة عار -
انظر إلي -
لا تقُل لي
.أنني وصْمة عار
.أمي
!أنا أكرهكما -
.امي -
.أمي -
هل تسمعني؟ -
!أكرهك -
اتركيها هُناك لمدة يومين، حسنًا؟
.كُوني قوية -
.حسناً -
.أحبك
.أحبكِ
.قلتِ أنه كان غير مدمن
.انهُ كذلك
.دراسة "براور" خارج نطاق الوصفات الطبية
من الأشياء التي يمكن مقارنتها
.بشكلٍ معقول
اذاً، ما تقولينه انه حتى إذا أخذوا العقار
.في غضون فترة الـ30 يومًا المُحددة
لن يصبحوا مدمنين؟
.نعم، هذا صحيح
وماذا لو أخذوا وقتا أطول من ذلك؟
.قد يصاب بعض المرضى بالإدمان
.ولكن هذا فقط إذا كانوا يسيئون استخدامها
بأخذها وقتا طويلاً
حسنًا، هل لديكِ خطة؟
."تشويه سمعة "براور
.لقد وجدنا بالفعل أشياء عن ماضيه
ما هي الأشياء؟ -
.الطيش -
.انهم في الملف
.وتذكروا، لدّينا تجارب بشرية ناجحة
إنه يؤجل دراسة
.حيوانية واحدة فقط
.سوف يهدأ
.أعتقد أنّ الوقت قد حان لنشارك أكثر
.تبّاً
هل يمكنني مساعدتكِ يا سيدتي؟
المعذرة؟
هل يمكنني أنّ أساعدكِ؟
لا
.أعتقد أنني في المكان الخطأ
.شكراً لك
لا، لا، لا، ربما أنتِ
.في المكان الصحيح
لا؟
.لكن شكراً لك -
.حسناً -
المعذرة منك
.أرى أنكِ قد قرأتِ الأخبار
.أعلم أن هذا ليس صحيحًا
.هناك بعض الحقيقة في ذلك
.لقد طلبت منها الخروج
.كان ذلك قبل أنّ قابلت (ماديرا)
.كان ذلك بعد طلاقي
،كنت لا أزال أشرب
.وكانت هي طالبة
.ولا ينبغي أنّ افعل ذلك
.دكتور، أنا أعرفك
.مهما كان رأيك، أنا أعرفك
.عليك أنّ تبقى قوياً
.شُكْراً لكِ
.ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
نعم؟
دكتور (براور)؟
.هذه (جين ويليامز)
.سكرتيرة لجنة الحيازة
.نحن نتصل لإبلاغك
.أنه تم تحديد موعد الاجتماع
.ويجب أن تكون حاضرًا
.سأكون موجوداً
أنت تبدو مثل
.رجل جدير بالثقة، يا (جايك)
كيف سارّ الأمر؟
."سيحصل ذلك بالمستودع في "مونتريال
.أظهر مع نصيبي، مليون دولار
.وأتحقق من المنتج
.بمجرد أنّ أفعل، اتصل بك
.ستأتي بالشاحنات
أنت ذاهب اليهم بمفردك؟
.هناك قلق
.إنها الطريقة الوحيدة لفعل ذلك
.كيف تعرف أنهم لن ينقلبوا عليك قط
ويأخذون المال؟
.حسنًا، أعتقد أنني لا ادري
.(إما أنكَ شجاعٌ يا (جايك
.أو أنكَ أحمق
.أنت فقط ابق على مقربة
بمجرد التحقق من
.البضائع، سأتصل بك
.ربما أنت أحمق
أتعلم؟
.تبّاً لك يا (ميناس)
.ظننت أنك شُجاع
.احذر
.نحنُ معاً
نعم؟
."سيارتك المستأجرة في الفتحة "دي 4
.لا يمكن تعقبها
والآن هل لديك مشغل "في بي أن"؟
تنتمي إلى (جاي بروسارد) ؟
.كلا بالطبع لا
لماذا؟
."شخص ما في منطقة "مونتريال
فحص اللوحة، وسجلات
.المالك عبر البريد الإلكتروني
.إلى هاتف خلوي خارجي
تم تسجيله لبعض
.المحققين المحليين الخاصين
هل حصلت على الموقع؟
.نعم
.أنا أتتبع هاتفه الآن
.سأرسل لك الرابط
.حسنًا
.لقد تحققتُ من رقم لوحة الترخيص
هذا هو؟
.نعم
.اسمه (جاي بروسارد)
.إنه الرجل الثاني في العملية
.يعمل لصالح شخص يدعى (ماذر)
(ماذر)؟
.أجل -
هذا اسمه؟ -
.الاسم الحقيقي هو (كلود فيروش)
."يمتلك بارًا يسمى "لا مارينا
هذا هو الرجل المسؤول؟
يبدو أنه مواطن محترم، أليس كذلك؟
.يروي الملف قصة مختلفة
.تم القبض عليه بالتصنيع والتوزيع
.أربع سنوات بتهمة القتل الخطأ
كما تم ربطه بالعديد من
.جرائم القتل التي لم يتم حلها
ماذا عن الشيء الآخر؟
.إنه مسدس بلا رقمٍ تسلسلي
.لا يمكن تعقبه
السلامة على الزناد
لذا لو كنت مكانكِ
.أعرف كيف أطلق النار
.حسن
ما الذي تخططين لفعله بالضبط؟
.شُكْراً لك
.يمكنك الذهاب الآن
.كوني حذرة
جايك)، ما الأمر؟)
.أجل، أريد منك التحقق من لوحة
لوحة "ميشيغان"، 23458
. "كيو في"، "كيبيك فيكتور"
قم بفحص سجلات الملكية
.واعلمني بما تعثر عليه
.نعم، سأفعل ذلك الآن
.حسنا
المالكة (كلير رايمان)
.مهندسة معمارية
، عدة اعتقالات، أحدهما لحيازة
.والآخرة لقضية وثيقة الهوية موحدة
حيازة المخدرات؟ -
.أجل -
.انتظر، هناك شيء آخر
.ابنها مات للتو
."جرعة زائدة من "الاوكسي
يا إلهي
أجل، كانت تثير بعض الضجة
.حول الرغبة في إجراء تحقيق
هل كان ابنها متورطًا في أيّ شيء؟
.لا اعرف
.يعتقدون أنه كان نظيفًا
حسنًا، ما هو أمره؟
أي اهتمامات؟
نجم رياضي ويبحث
.في المنح الدراسية
.انتظر
الرياضات الشتوية؟
يا إلهي
!(سيدريك) -
.نعم -
بماذا تريد أن تراهن أنهم
يعرفون بعضهم البعض؟
.أنت تعلم أنني لم أتحرش بأي شخص
."كل هذا من أجل "نورث لايت
لا يمكنّنا القيام بأيّ اتصال
.حتى جلسة الاستماع
.إنه مخالف للنظام
تمريغ اسمي في الوحل
هل هذا جزء من النظام؟
.اخفض صوتك
.تعال معي
،مهنتك اللعينة بأكملها
.لقد أخذت المال في البداية
.وقمتَ بالتحقق من الأمر برمته
أليس هذا صحيحاً؟
.والآن يؤنبكَ ضميرك
!الناس هُنا مثلك -
.أجل، ربما باستثناء أنت -
.هذا غير عادل -
.لا تجرؤ -
ماذا تفعل "نورث لايت"؟
هذه أكبر أزمة صحية عامة
!منذ أزمة التبغ
!لا يُمكنّنا فقط أنّ نغض الطرف
!لا يُمكنّنا حتى الصمود امامه
بالكاد لدّينا ما يكفي من
.التمويل للحصول عليها
أتفهم ذلك؟
،وأنا مسؤول عن آلاف الطُلاب
.وأعضاء هيئة التدريس -
.بحقك يا (جيف) -
هذا الدواء سيقتل الناس
!"تمامًا مثل "أوكسي" و"الفنتانيل
!انت لا تعرف ذلك -
أنت لا تراه، أليس كذلك؟ -
.أنت لا تراه
.هذا فقط أمرٌ لا يمكن عكسه
نحن جامعة، ولسنا
."ادارة الغذاء والدواء"
إنها ليست مسؤوليتنا
مسؤولية من اذاً؟
.وقع ما يريدون
.ربما ستستعيد مختبرك
.وسوف تسعيد حياتك
.لا تفتعل مشكلة، يا (تايرون)
.أنت لن تفوز بهذا
.هذا هو الخلاط
."يمزج قاعدة المسحوق مع "الفنتانيل
"هذا يأخذ مسحوق "الفنتانيل
.ونضع عليه حبوب
.هذه هي آلة العداد
.الحبوب تدخل، وتخرج
وتسقط مباشرة في
.زجاجة فيتامين الخاصة بك
تّبلغ قيمتهُ في الشارع 30 دولارًا
.لكل حبة
.هذا أمر مثير للإعجاب
ما هو وضعك الآن؟
رجالي سيكونون هنا
.في غضون ثلاثة أيام
.حسن
.لذا، لقد رأيت الآن
.سنكون جاهزين
...وأيضاً
.لقد اعتنينا بهذه المشكلة الأخرى
ما المشكلة؟
.(سيدريك)
.الساعي
أجل؟ -
.أجل -
.لقد رحل ابن العاهرة هذا
.نعم
اكتشفنا أيضًا من هو
.الواشي بنا بعد كل شيء
هل فعلت حقاً؟
أجل
.جيد جيداً
ومن كان؟
، حسنًا، لقد عرفت طوال الوقت
!كنت أنت أيها الخائن
لقد قتل (دافيسون) في غرفة
.الفندق قبل أن تصل هناك
لقد سرق الكمبيوتر المحمول
.لأنه علم أن اسمه موجود عليه
.لقد كان واشياً
...كيف
.خذ
.ذهبنا إلى منزله
.ووجدنا الكمبيوتر هناك
.لكن اسمك لم يكن عليه
.كانت هذه أخبار جيدة لك يا صديقي
.لكنك الآن تعرف المخاطر
أيّ شيء يُحدث، يُمكنّنا أنّ
،نجدك في أيّ مكان في العالم
.مهما تكن
إذن، هل ما زلنا على وفاق؟
.أجل
.تبّاً
!اجلس الآن
.أرجوكِ لا تطلقي النار عليّ
هل قتلت ابني؟
.أرجوكِ لا تطلقي النار -
هل قتلت ابني؟ -
من؟ -
.(ديفيد) -
.(ديفيد رايمان)
.قلت لهم إنه لا يعرف شيئًا
.لقد جاء فقط من أجل التسليم
هل جعلت ابني يبيع
المخدرات من أجلك؟
.لا
.لم يكن الأمر كذلك -
ماذا كان اذاً؟ -
.التقينا في المخيم
طلبت منه أن يأتي في رحلة
.مع بعض الأصدقاء
لقد خبأت الحبوب في حقيبة (ديفيد)
.لم يكن يعرف حتى ما كان يحمل
إذن، لماذا قتلوه؟
.لما ليس أنت
!لا أعرف
.لم أكن أعرف أنهم سيقتلون أحداً
أنت لا تعرف من الذي سيُقتل؟
.(ماذر)
يقال أنه بعد أن تم القبض على (سيدريك)
أصيب بالجنون
وبدأ بقطع الاطراف
.ربما أنا التالي
.أرجوكِ لا تطلقي النار عليّ
أرجوكِ
هل هذا صحيح؟ -
ما هو الصحيح؟ -
هل قتلوا الفتى؟
.(سيدريك)
.أخشى ذلك
وجدوا رغوة في الفم
.عند سفح زنزانته
.شخص ما وصل الى طعامه
.هناك فتى آخر ميت هُنا أيضًا
أي فتى؟
.(سايمون جيلكريست)
"جرعة زائدة من "أوكسي
مثل الصبي (رايمون)
نحن لا نعرف كيف
.تم ربطهما حتى الآن
.ربما كان ساعيًا آخر
نعتقد أنهم ذهبوا جميعًا
.إلى نفس المعسكر
.مات الرجل أيضًا
ماذا؟
كيف؟ -
(ماذر) -
الآن فحسب
كنت أقف بجانبهِ تماماً
أظن انه علينا إعادة النظر في اللقاء
كلا
(جايك)، تذكر ما حدث
عندما عبث (بيني ألفاريز) مع هؤلاء الرجال
لا زالوا ينتشلونَ قطع من جثتة في النهر
هل تعتقد انني لا أعرف ذلك؟
ألديك أي فكرة عما مررت بهِ للتو؟
إنهم يرتكبون جرائم قتل متعددة
لا يمكنك الدخول في هذا الشراء بمفردك
(ماذر) قال ذلك -
سحقاً له -
هل يساوي حياتك؟
لا يمكننا التراجع
لا يمكننا التوقف
على الأقل دعني أحصل
على بعض التحذير المُسبق
لحمايتك، حسناً؟
.على الأقل قبل 40 دقيقة
حسناً، أجل
سأزودك بموقع اللقاء حالما أحصل عليه
.وانتَ تنسق مع شرطة الخيالة الكندية
لكن لا يمكنهم أن يفسدوا الأمر
سأتولى ذلك
حسناً، وكن مرناً
.يُمكن أن يتغير موقع اللقاء في أي دقيقة
ذهبت إلى المدرسة اليوم
لما لم تخبرني بما حدث؟
أنا آسف
حاولت أن أهتم بالأمر ولكنه
.خرج عن زمام السيطرة
.أعتقد انني بالغت في تقدير نفسي
لكن لمَ لم تشاركه معي؟
أتعتقد لا يمكنني التعامل معه؟
.كلا، كلا
.لا أريد أن اقلقكِ
.اردتُ حمايتكِ
.بحقك
نحنُ في هذا معاً
.وأنتَ مسؤول
.أجل، عن عائلتنا
.عن شيء أكبر من ذلك
إذا سمحوا لي بالذهاب الآن
في هذهِ الظروف
لا يمكنني التغاضي عن الأمر فقط
.والبحث عن عمل آخر
.أنا حقاً لا أعرف ما يجب القيام بهِ
.سنتدبر أمورنا
.سنفعل
.نفعل ذلك دائماً
حقاً؟
.أنا آسف
(بيل)
أنا (تايرون)
.لقد فكرت في اقتراحك
.دعنا نصل لإتفاق
مرحباً؟
(كلير)، كنتُ أحاول الإتصال بكِ
.سيارتكِ ليست في الممر
أَين أنتِ؟
.سوف أسافر
تسافرين؟
أين؟
استمعي يا (سو)
لا يمكنني التحدث الآن، حسناً؟
ماذا تفعلين يا (كلير)؟
.(سو) -
.(كلير) -
أَعرف أن هذا قاسياً
...أتعرفين
قال الطبيب أن الأمر تطلب
.أربع دقائق ليتوقف قلبه
أستغرق الأمر أربع دقائق
ليتوقف عن التنفس
أربع دقائق كان قلبه ينقبض في صدره
.كأن أحدهم كان يخنقه حتى مات
(كلير)
المعذرة
.(كلير)
دكتور (براور) -
أجل -
كيف حالك؟
.أنا (سارة)، مساعدة الطبيب (سايمون)
مرحباً -
.اتبعني، من فضلك -
.شكراً لك
هل وجدت كل شيء على ما يرام؟
.أجل، شكراً
إنه مكان رائع، أليس كذلك؟
أجل
.أنا محظوظة لأنني اسميه مكتبي
.(تايرون)
.(بيل)
هذه هي نسخ التنفيذ
.وهنا شيك المنحة لمختبرك
.تم تحريره بإسمي
أنا متأكد إنه يمكنك الموافقة عليه
إذا كان هذا ما تريده
.الأمر عائد لكَ
دكتور (براور)
.أَنا (ميغ هولمز)
.دكتورة (هولمز)
.أجل
.المديرة التنفيذية
.لا بد انني مهم
مهم للغاية لنا
وشكراً جزيلاً
.جزيلاً، لوجودك هنا
انا سعيدة لإننا توصلنا الى اتفاق
.لدعم عملك
دعم عملي؟
.هذا مفاجيء
لم اعلم انكِ قد اهتممت بهِ كثيراً من قبل
.تعلمنا فقط مقدار الخير الذي يُمكن أن نقدمه
دكتورة (هولمز) مع فائق احترامي
هل يمكنني أن أسألكِ سؤالاً؟
لما تتجاهلين بياناتي؟
قرأتِ التقرير، أنتِ تعرفين ما حدث
.العقار لا يؤتي مفعوله
لنقل إنه لا يؤتي مفعوله
ماذا بعدها؟
لماذا نصنعه؟
.لأنه سيؤتي مفعوله
سيعمل، مع الوقت
أنتِ عالمة، لا يمكنكِ التوقيع بأسمكِ
.على كذبة
إنها ليست كذبة
.إنها خطوة على الطريق
أنني هنا اعمل في العالم الحقيقي
"لو كان العقار أفضل من "الاوكسيكودون
ولو بنسبة ضئيلة
إذاً هذهِ النسبة الضئيلة
.يمكنها تغيير العالم
لن تغير الطلب أو السلوك أبداً
لكنك ستمول البحث المستمر
من خلال هذه المنتجات
وتتخذ خطوة اقرب
.إلى الشوط الأخير الذي سيأتي
هذا ليسَ عالمي
هذا سبب
.أنا لا أتعامل مع الأسباب
ولكن على شخص ما التعامل بالاسباب -
.أنا أتعامل بالعلم -
.أتعامل بالحقائق
وما هي هذهِ الحقائق؟
تعتقد إنه عليكَ إتخاذ هذا القرار
مع كُل الأضرار الجانبية
التي قد تصاحبه؟
ماذا عن الملايين الذين يعانون
ويحتاجون إلى هذا الدواء
لتخفيف معاناتهم
واستخدامها بشكل شرعي؟
هل ينبغي حرمانهم من
الرعاية لأنكَ تقول ذلك؟
أنتَ تعطل دراسة واحدة على الحيوانات
دراسة واحدة مشكوك بها للغاية
بينما أنتَ تعرف
أن 65٪ من هذه الدراسات على الحيوانات
لا تُترجم إلى البشر
ومن أجل ذلك ترغب بتدمير فرصة حقيقية
إذا لم يكن هذا سبباً
.فإنني لا اعرف ما هو
.لا يمكنني فعلها
.لن أفعل ذلك
.(جايك)
لا شراب هذهِ الليلة؟
.كلا
الويسكي فقط
.خذ جميع الأنواع
مستعدون للغد؟
.بالطبع، ما قلناه
.حسناً
إذن، أين اللقاء؟
ما زلنا نعمل على إيجاد مكان آمن لكَ
سأخبركَ غداً، حسناً؟
وستكون هناك؟
.لإنني سأكون هناك
ولا أسلم كل أموالي اللعينة
.لشخص ما لم اقابله من قبل
ماذا، إنكَ قلق انني سأخدعك؟
أهذا هو الأمر
.أو ربما تخدعني
.إنه عمل جنوني نختاره
.جنوني
أعتقد أننا سنكتشف ذلك غدًا
بالطبع سأكون هناك
تريد أن تأكل شيئاً؟
.نحنُ نعد شريحة لحم جيدة هنا
كلا
سأذهب للمنزل
.سأخلدُ للنوم
.أراكَ غداً
.المعذرة سيدتي
أيمكنني مساعدتكِ؟
كلا، أنا بخير
.شكراً لك
ماذا؟
سيدة (رايمان)، أياً كان ما تبحثين عنه
.لن تجديه هنا
ماذا؟
أقترح أن تذهبي للمنزل
اذهبي للمنزل
كيف تعرف من أكون؟
لا يهم
كل ما يهم إنه لا أحد يريد رؤيتك ميتة
.اذهبي للمنزل
.حسناً
في ضوء الأدلة المقدمة
وموقف الجامعة المطلق
بشأن التحرش الجنسي
المجلس أدرك إنه ليس لدينا خيار
سوى التوصية بإلغاء فترة عمل
الدكتور (براور)
ووظيفته في الجامعة
.يتم إنهاؤها على الفور
جميعكم مؤيدون؟
هل من معارضة؟
المصوتون وافقوا
.بهذا تنتهي إجراءاتنا
"إلى 45، الشارع الصناعي، الآن"
ماذا قلت للتو؟ -
.اخبرته أن يقترب -
أينَ (ماذر)؟
لا تقلق بشأنه
.أنتَ تتعامل معنا
.كلا
.بدون وجود (ماذر)، لا توجد صفقة
(جايك)
الى اين تذهب؟
ما هذه، مزحة؟
.تعال هنا
هل هذا كل شيء؟
هل تمانع؟
حسناً
أينَ الباقي؟
ماذا، ألا تثق بي يا (ماذر)؟
هذهِ "مونتريال"، يا صديقي
.امور غريبة تحدث هنا
هذهِ مليون دولار
.هذا الايداع الخاص بي، كما تناقشنا
...الآن ما سيحدث
.مهلاً
سأخرج هاتفي
حسناً، ليهدأ الجميع
الآن سأراسل رجالي
حسناً، نتحرك عندما يأتون بالمال
ثم سيقومون بإيقاف شاحنتين في النهاية
وسيساعدوهم هؤلاء الحمقى
بتحميل كل هذهِ المنصات
بعد ذلك
أخبر رجالك يتراجعوا الآن
اريد رؤيةً افضل
.إذا كنا سنرسل رجالنا هناك
هل سمعت هذا؟
.تحقق من الأمر
ما يحدث هنا بحق الجحيم، يا (ماذر)
ننتظر دقيقة واحدة، حسناً؟
كلا، لا مزيد من الدقائق
.يأتي رجالي ونقوم بالتبديل الآن
.هيا، هيا
اخرجوا
!توقف، إيها اللعين
كلا
سحقاً، سحقاً
كلا، كلا
!كلا
!انظر، لا بأس
سقط رجل
!سقط رجل
سحقاً
النجدة
يأخذ القسم أزمة المواد الأفيونية
على محمل الجد
كما قال الرئيس بنفسه
"ليس هناك بلاء أكبر يواجه "أمريكا
من الداخل
حسناً، ما زلت لا افهم
"كيف أن عقاراً متقدماً، مثل "كلارالون
على الرغم من التداعيات
المشكوك فيها
فيما يسمى باختبارات الطبيب (براور)
السيد الرئيس، بكل احترام
الآثار المترتبة على تقرير الدكتور (براور)
"هي أكثر من "مفترضة أو غير واضحة
وفقاً لتقرير الطبيب (براور) نفسه
لقد تجاوز معايير الدراسة
وهذا هو بالضبط سبب تمكنهُ من ذلك
للعثور على النتائج التي قام بها
أعتقد يجب ان نسمع من الطبيب (براور)
لحظة، رجاءً
حسناً، هل يتناقشون بشأن الإغلاق
ماذا يحدث؟ -
لا اعرف -
شكراً لكَ دكتور (براور)
لن يكون ذلك ضرورياً
ناقش القسم هذهِ المسألة
.ومستعدون لإتخاذ القرار
سيدي الرئيس، أنا اعترض
...على اتخاذ قرار بدون
هذا يكفي سيد (والكر)
لقد قرأ القسم الأدلة
وموقفنا هو أن الفوائد
من العنصر تفوق هذهِ المخاطر المحتملة
ستستمر موافقة إدارة الغذاء والدواء
.على العقار
ستقوم شركة "نورث لايت" للأدوية
بالترتيبات
لمزيد من الدراسات عن الإدمان
بمبلغ احد عشر مليون دولار
هل تتفقون جميعاً؟
.متفقون
السيد الرئيس
.السيد الرئيس، على الاقل دعني أتكلم
آسف، دكتور (براور)
.تم تأجيل الاجتماع
ماذا حدث؟
تم إعادة تكليفي
.إذن، هذا هو الأمر
انتهى؟
.يجب أن تكون هناك طريقة أخرى
...كنت أفكر
هناك شخص يمكنكَ التحدث معه
لكن بدون حماية اللجنة
عليكّ أن تنتهك عدم افصاحك
ثم؟
وإذا ساءت أمورك الآن
.نحن نتحدث عن ديون ستؤدي إلى الإفلاس
من المحتمل أن يتم الدفع لهم
.إلى الأبد
حسناً، ليس لدي شيء الآن
فما الفرق الذي ستحدثه؟
(جايك)
أنا اختك
أردت أن اقول إنني آسفة حقاً
لما حدث
وأنا أشعر بتحسن كبير الآن
.أحبك كثيراً
ما زلنا نحدد هوية الجثث
ولكن يمكننا أن نقول
أنهم كانوا قوة عاملة
.منخفضة المستوى
.لا تجار
ماذا عن (ماذر)؟
"يبدو لديه عائلة في "الجزائر
لذا وضعنا بعض الرجال في المطارات
.لكننا لن نراه مجدداً
ماذا عن الأرمن؟
يقول الادعاء إنه لا يملك الأدلة الكافيه
.لتوجيه الإتهام
ماذا؟
لم تطأ أقدامهم المبنى أبدًا
ناهيك عن الكثير منهم
.ليس هناك فعل صريح
.سنصدر "النشرة الحمراء" بحق (ماذر)
.ولكن بعد ذلك يريد رؤسائي إنهاء التعاون
.أجل، رؤسائي ايضاً
إذن، ماذا؟
ستنسحبين؟
اهدأ يا (جايك)
.لقد فقدنا رجليّ شرطة
لن أخاطر بخسارة رجالي بعد الآن
.المعذرة
.أيها العميل (كيلي)
ماذا؟
ماذا تريدين أن أقول؟
ماذا تريدين مني؟
أريدك أن تهدأ وتكون محترفاً
محترفاً بماذا؟
وكيل أو تاجر مخدرات؟
تدركين مدى سوء الوضع؟
أجل، أدرك
.أنا من إضطرت للاتصال بزوجة (ستان)
كان صديقي، أيضاً
.المعذرة
أتعتقد ماذا نفعل هنا
لصنع التغييرات؟
إذن، ماذا نفعل هنا؟
وظيفتنا
كُلفت من قِبل الشعب
إذن نحنُ هنا للتنظيف
أليس كذلك؟
.أنا لا أقبل هذا
هذا ليسَ عدلاً يا (جايك)
أنتَ عميل جيد
.نحن نبذل قصارى جهدنا
.سأراكِ في المطار
!سحقاً
مرحباً، سيدة (رايمان)
أنا (جيم دوغلاس)، من مكتب تحقيقات
"دوغلاس"
أنا أتابع الشخص الذي تحدثنا عنه
طلبتِ مني أخبرك
إذا كان لدي أي معلومات جديدة
حسنًا، أعتقدت أنكِ قد تكوني
.مهتمةً بما توصلت إليه
أين (ماذر)؟
سأفجر رأسك في هذهِ الحانة اللعينة
لا أعلم
آخر فرصة
لديهِ طائرة بالقرب من ساحة الشحن
"في "دواير
هذا كل ما اعرفه
.إذا عرفت إنك تكذب عليّ
إنها الحقيقة
!أقسم بذلك
!(ماذر)
مهلاً، مهلاً
ماذا؟
لا بأس، اهدأي
استرخي، استرخي -
.ابتعد عني -
أنا عميلٌ فيدرالي
أنا عميل فيدرالي
لا بأس
أسمحي لي أن ارى
سحقاً، حسناً
مرت من خلال ذراعك فحسب
ستكونين بخير
.هيا
لا بأس
.ها أنتِ ذا
ابقِي هنا
.سأعود حالاً
هل تغادرون بالفعل؟
.منحتنا الجامعة ثلاثة أيام للإخلاء
لأين؟ -
لا أعرف -
لكم من الوقت عملنا سوياً، (تايرون)؟
وقتاً طويلاً
وفي ذلك الوقت، ألم أدعمك؟
ودافعت عن مختبراتك
ووجدتُ لكَ المال
أينما كان بحق الجحيم
.ساعدتكَ في الحفاظ على مجال بحثك قائماً
.أجل، أجل فعلت ذلك
مهما فعلت، لم أعرض جامعتنا للخطر
ولم أعرض طلابنا للخطر أبداً
كل ما فعلته كان التسوية يا (جيف)؟
كانت لديك الحقائق ولم تنظر إليها
لقد وقفت هناك بينما جعلوك متواطئاً
أفنيت عمري في بناء تلك الجامعة
وأنني يجب أن أتوقف لبرهة
قبل أن أقرر
ما إذا كان سيتم تدميرها أم لا
داعماً نصف البحث الخاص بك
.ضد كتلة من الأدوية
ماذا عن الناس
الذينَ من المفترض أن نخدمهم
الذين لا يمكنهم التحدث عن أنفسهم؟
أخبار "ديترويت" المسائية
أمرت الجامعة الأستاذ بإيقاف"
"بحث المواد الأفيونية
أعطيتهم القصة كاملة، أليس كذلك؟
.كل ما حدث بيننا
.ظننت اننا اصدقاء
.وأنا كذلك
تعلم أن هذا لن يحدثَ
"أي إختلاف تافه لـ"نورث لايت
لقد حصلوا على موافقتهم
.سيستمرونَ بالحصول على دوائهم
.لكن الناس سيعرفون
.سيعرفون
.وهذا أقل ما يمكنني فعلهُ
.لقد طُلب مني تقديم الإستقالة
.أنا آسف
.أنا أيضاً
.إذا كان بإمكاني فعل ذلك مجدداً
ما الفرق الذي سيحدثه؟
.وداعاً يا (تايرون)
لنأمل أن يبدو الأمر مثل إثنين
من رجال العصابات
قتلوا بعضهم من أجل مليون دولار
.ولن يسأل أحد بعد ذلك
ألم تقل أنك كنت شرطيًا؟
.كنت كذلك
هل ستأخذني إلى السجن الآن؟
.كلا
لمَ لا؟
.تذكريني بشخص ما
.المعذرة
.أنا آسف
لا أفهم
إذن، ماذا عليّ فعله الآن؟
.لا أعرف
.شكراً لكَ
ومراعاة الجدول الزمني الصحفي للطبيب
الذي ربما سمعتم عنه
إذا خرج أي منكم
من مختبراته، وهو وقتٌ كافٍ
لقراءة الصحيفة
كنا محظوظين جداً بإحضاره هنا
لذا، آمل أن تنضموا إليَّ جميعًا
في الترحيب
برئيسنا الجديد الجديد لعلم الاحياء
"هنا في جامعة "ميشيغان
دكتور (تايرون براور)
شكراً لكم
شكراً لكم، وأهلاً بكم في حصتي
على الرغم من أن "كلارالون" عقار خيالي
فإن منتجات أفيونية جديدة
يتم طرحها في الأسواق كل عام
.ويتم تحويلها إلى  الشوارع
يموت أكثر من 100 الف شخص
من جرعات الأفيون الزائدة كل عام
.هذا الرقم يزداد بنسبة 20% سنوياً
كان هنالك المزيد من الأمريكيين الذين
لقوا حتفهم بسبب جرعة زائدة من الأفيون
في العامين الماضيين، أكثر من قتلى
."حرب "فيتنام
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & علي عقيل & سارة ثامر ||