‫"الأخيرة. (أرتشانا) 5 مكالمات فائتة،
‫(ساداث)"
‫بئسًا!
‫الشخص الذي تتصل به منشغل حاليًا.
‫عاود الاتصال لاحقًا من فضلك.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا يا "أليكس".
‫المعذرة. كنت منشغلة في الرد على المكالمات.
‫لديّ جلسة استماع في المحكمة غدًا.
‫لا عليك. أين أنت؟
‫أنا في المكتب الآن.
‫عليّ التعامل مع العملاء بنفسي
‫بما أن السيد ليس هنا.
‫اليوم يوم مريع يا "أليكس".
‫استيقظت بسبب كابوس.
‫كنت أتصل بك منذ استيقظت،
‫لكنك لم تردّي على مكالماتي.
‫عن أي كابوس تتحدث؟
‫أحاول أن أنساه.
‫حدثني عنه!
‫لا! دعينا لا نعر الكوابيس اهتمامًا.
‫أين أنت الآن يا "أليكس"؟
‫كدت أصل إلى مكتبي.
‫- "أرتشانا".
‫- نعم.
‫هل أنت متفرغة هذا المساء؟
‫هل يمكننا أن نتقابل؟
‫سأعلمك بذلك.
‫لديّ مكالمة يا "أليكس". سأتصل بك لاحقًا.
‫- سأتصل بك لاحقًا.
‫- في أي وقت مساء؟
‫مرحبًا؟
‫"(إيرول)، (أليكس باريل)"
‫- أنت "أليكس"، صحيح؟
‫- أجل.
‫هل لي بتوقيعك يا سيدي؟
‫على روايتك طلب كثير يا سيدي.
‫لماذا ما تزال
‫كل هذه النسخ موجودة هنا إذًا؟
‫- هل لي بقلم؟
‫- قلم…
‫كيف سيكون كتابك التالي يا سيدي؟
‫- ما زلت أنوي اتّباع نفس النهج.
‫- حسنًا.
‫هل تحتاج إلى أي مساعدة يا سيدي؟
‫فأنا أعمل هنا.
‫- أيمكنك تحرير فاتورة لهذه الروايات؟
‫- حسنًا.
‫شكرًا.
‫- "أليكس"!
‫- نعم.
‫المعذرة. لم أستطع الخروج في الوقت.
‫كان أمامي الكثير من العمل لأنجزه.
‫لا عليك.
‫شعرت بالملل. لذا أتيت إلى هنا.
‫كنت أتساءل لماذا نتقابل هنا.
‫بما أنك هنا، دعيني أشتري لك نسخة
‫من رواية "إيرول".
‫طلبت نسختي يا "أليكس".
‫سأقرأها حين أحظى بوقت فراغ.
‫سأقرأها حين نكون معًا بمفردنا.
‫هذا ما كنت تخبرينني به.
‫دعك من النسخة. ما رأيك في القهوة؟
‫- ما رأيك؟
‫- لم لا؟
‫تعالي.
‫سأدفع الحساب فحسب.
‫"(دونات فاكتوري) مقهى ذو خدمة متواصلة"
‫من بعدك.
‫"اصنعوا الفن، لا الحرب"
‫الكابتشينو الخاص بك يا سيدتي.
‫- وهذا لك يا سيدي.
‫- شكرًا لك.
‫على الرحب والسعة.
‫يبدو أن لديك
‫الكثيرين من المعجبين يا "أليكس".
‫مرحبًا.
‫أجل. نُظر في القضية، لكنها تأجلت.
‫ستُعقد جلسة الاستماع التالية يوم الـ23.
‫مرحبًا؟
‫أجل.
‫أمهلني لحظة.
‫حسنًا.
‫أحضر المستندات المطلوبة إلى المكتب الآن.
‫لا. سنطلب استصدار أمر آخر
‫بإيقاف الإجراءات القانونية.
‫حسنًا.
‫يمكنك توقيعه حين تحضر المستندات.
‫حسنًا. اتصل بي إذا احتجت أي مساعدة.
‫المعذرة!
‫تبدو قلقًا يا "أليكس".
‫حقًا؟ لماذا تقولين ذلك؟
‫أصبحت الآن معتادًا على الاستيقاظ مصدومًا
‫من الكابوس الذي يراودك.
‫لا أعرف السبب، لكنني عاجز عن النوم وحيدًا.
‫حقًا؟
‫ألا تُعد هذه مشكلة؟
‫لا تنوين مساعدتي، صحيح؟
‫بالطبع سأساعدك. هذا سبب وجودي هنا!
‫كيف كان كابوسك؟
‫أفضّل عدم التحدث عن الأمر. كان مزعجًا.
‫يقولون إن…
‫الأحلام ما هي إلا فصول رواية
‫تكتبها روحنا عنا.
‫وبما أنك تكتب عن موضوعات سوداوية،
‫فلا بد أن تراودك الكوابيس، صحيح؟
‫أقترح عليك أن تقرئي روايتي أولًا،
‫ثم أخبريني برأيك.
‫قلت إنني سأقرأها.
‫تقولين هذا منذ وقت طويل.
‫في الواقع، سبب وجودي هنا…
‫هو أنني كنت أفكر…
‫- مرحبًا؟
‫- مرحبًا.
‫أجل.
‫لا.
‫السيد في إجازة، لكنني سأتواجد هناك.
‫سأتولى الأمر.
‫لا. كل شيء جاهز، لذا…
‫لن تكون هناك أي مشكلة.
‫"أليكس".
‫لا يا سيدي.
‫أجل.
‫حسنًا.
‫حسنًا. سأتصل بك إن طرأت أي مستجدات.
‫"أليكس"؟
‫نعم.
‫أنت مستاء مني، صحيح؟
‫لا.
‫كيف الحال؟
‫أعلم أنك مستاء.
‫ماذا عساي أن أفعل يا "أليكس"؟
‫هذه وظيفتي!
‫تعرف كيف تسير الأمور.
‫رأيت كم كنت منشغلة
‫حين كنت أعمل على قضيتك.
‫لا بأس.
‫يمكنك الاتصال بي حين تكونين متفرغة.
‫ولا بأس إن لم تتصلي أيضًا.
‫لم آخذ إجازة منذ شهر يا "أليكس".
‫سأكون متفرغة الأسبوع المقبل.
‫سأكرس وقتي لك، اتفقنا؟
‫سأكون معك طوال الوقت.
‫أؤكد لك ذلك.
‫هل تعدينني بذلك؟
‫أعدك.
‫هل سنذهب إلى مكان محدد؟
‫فلنذهب إلى مكان بعيد.
‫في الواقع، لهذا السبب أردت مقابلتك.
‫ما رأيك في عطلة نهاية هذا الأسبوع؟
‫كما قلت، سنكون معًا بمفردنا.
‫أود ذلك!
‫أريد الذهاب إلى مكان
‫ليس فيه هواتف أو إنترنت.
‫لا تحضري هاتفك معك.
‫يمكنني إغلاقه.
‫إذا أغلقته، فستتمكنين من إعادة تشغيله.
‫لكن إن لم تحضريه…
‫فلنجرب الأمر.
‫لن أحضر هاتفي أيضًا.
‫حسنًا، موافقة.
‫شكرًا لك.
‫هل ما زلت مستاء؟
‫تحسن شعوري قليلًا.
‫بالمناسبة…
‫حضّرت لك مفاجأة.
‫مفاجأة؟
‫ما هي؟
‫ستعرفين حينها.
‫سأخطط لبقية العطلة وأعلمك بذلك.
‫حسنًا.
‫- طابت ليلتك.
‫- حسنًا.
‫- إلى اللقاء.
‫- إلى اللقاء!
‫"أليكس"…
‫"أليكس"!
‫نعم.
‫إلى أين نحن ذاهبان؟
‫لن تكون مفاجأة إن كشفت لك عنها.
‫عم تبحثين؟
‫أتفقد إن كنت قد أحضرت هاتفي معي.
‫هل فعلت ذلك؟
‫هذه فكرة جيدة.
‫قضاء عطلة نهاية الأسبوع في مكان ما.
‫الاستجمام بالعطلة.
‫لا عمل! لا إنترنت!
‫لا هواتف خلوية!
‫أنا وأنت فقط!
‫أنت دائمًا منشغلة بهاتفك.
‫لذا، كان عليّ التخطيط لعطلة كهذه.
‫أقنعتني تمامًا.
‫لم يكن الأمر سهلًا.
‫أخطط لهذه العطلة منذ فترة طويلة.
‫"أليكس"…
‫هل اشتقت إليّ؟
‫السيارة…
‫بئسًا!
‫غابة وأمطار وسيارة معطلة…
‫أهذه المفاجأة التي حضّرتها إذًا؟
‫هيا!
‫- هيا!
‫- لا تلحق ضررًا بالسيارة!
‫دعيني أحاول.
‫أن تلحق ضررًا بها؟
‫"أليكس"؟
‫كنت أحضر المظلة فحسب.
‫سأذهب لأتفقد الوضع.
‫- أنت مبتل.
‫- أجل، قليلًا.
‫هل هناك المزيد من المفاجآت؟
‫أجل.
‫لا أظن أنني سأتمكن من إصلاح العطل.
‫سنُضطر إلى الاتصال بالميكانيكي.
‫لكن كيف سنتصل به؟ ليس معنا هاتفينا.
‫تبًا!
‫ليس معنا هاتفينا!
‫أرى ضوءًا هناك. يبدو منزلًا.
‫- أجل.
‫- صحيح؟
‫هلا نذهب إلى هناك ونطلب المساعدة.
‫أينبغي لنا ذلك؟
‫إن كان هناك أحد في المنزل،
‫فسنتمكن من إجراء مكالمة، صحيح؟
‫وماذا إن لم يكن فيه أحد؟
‫حسنًا، لن تعمل السيارة بمفردها، صحيح؟
‫- لا.
‫- فلنذهب إذًا.
‫حسنًا…
‫"أرتشانا"! ماذا حدث؟
‫ساقي!
‫هل تأذيت؟
‫لا، أنا بخير.
‫مرحبًا؟
‫"أليكس"!
‫لم يحدث شيء! أنا أمزح فحسب!
‫لا تخفني يا "أليكس".
‫أرأيت؟
‫هذا يكفي!
‫لا يُوجد أحد هنا.
‫كفّ عن ذلك.
‫آمل ألا يكون هناك كلاب هنا.
‫دعيني أتفقد الوضع.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- سأعود حالًا.
‫انتظري. سأعود حالًا.
‫- "أليكس"!
‫- أخفتني!
‫هيا.
‫فلنعد إلى السيارة.
‫أمهليني لحظة.
‫عادة ما يترك سكان
‫مثل هذه البيوت المفاتيح هنا.
‫صحيح؟
‫دعيني أبحث عن المفتاح.
‫لا يُوجد شيء هنا.
‫ماذا تفعل؟
‫أبحث عن المفتاح.
‫هلا نذهب.
‫من أنت؟ أقصد… أنا آسف.
‫ألا ينبغي أن أطرح أنا هذا السؤال؟
‫في النهاية، أنا من يسكن هذا المنزل.
‫من أنتما؟
‫في الواقع… تعطلت سيارتنا. لذا…
‫أيمكننا استخدام هاتفك المحمول؟
‫لا أملك هاتفًا محمولًا.
‫وماذا عن الهاتف الأرضي؟
‫في هذا الطقس، حتى الهاتف الأرضي…
‫أيمكننا أن نحاول إن كنت لا تمانع؟
‫أنا أمانع بالفعل…
‫لكن يمكنكما أن تحاولا.
‫من هنا.
‫أغلقا الباب.
‫حسنًا.
‫إنه معطل.
‫أيمكننا الانتظار هنا إلى أن يتوقف المطر؟
‫بالطبع، لا مانع.
‫هل تحتاجين إلى ملابس جافة؟
‫لا، لا بأس. سأتدبر أمري.
‫يمكنك أن تغيّري ملابسك إن أردت. أنت مبتلة.
‫هل…
‫هناك غرفة في الأعلى.
‫اصعدي.
‫حسنًا.
‫شكرًا على الملابس.
‫شكرًا لك.
‫- هل يعمل الهاتف؟
‫- لا.
‫سنحاول مجددًا حين يخفّ المطر.
‫لمن هذا الفستان؟
‫إنه فستان أمي.
‫أين أمك؟
‫ماتت.
‫نادرًا ما نرى أشخاصًا
‫لا يستخدمون الهواتف المحمولة هذه الأيام.
‫حين قلت إنك لا تستخدمه…
‫أهذه جريمة؟
‫لا. لم أقصد ذلك.
‫إنه أمر مفاجئ فحسب.
‫حاولت استخدامه ذات مرة.
‫لم أستطع الاعتياد عليه.
‫إذًا، هل تعيش هنا وحدك؟
‫هذا منزل جميل. كم…
‫بصفتي مستضيفكما،
‫فلديّ الحق بأن أطرح الأسئلة.
‫وبصفتكما ضيفيّ،
‫سأكون مسرورًا جدًا بسماع أجوبتكما.
‫لذا، سأطرح الأسئلة.
‫ما اسمك؟
‫"أرتشانا".
‫"أرتشانا" فقط؟
‫"أرتشانا بيلاي".
‫"أرتشانا"…
‫لستما متزوجين، صحيح؟
‫لماذا قلت ذلك؟
‫هذه مجرد ملاحظة.
‫وعلاوة على ذلك…
‫لا تعرفان بعضكما البعض منذ وقت طويل.
‫في الأغلب… منذ شهرين أو 3.
‫3 أشهر.
‫كيف عرفت ذلك؟
‫لاحظت ذلك.
‫المسافة بينكما…
‫تجعل الأمر واضحًا.
‫بخلاف القيام برحلات مع حبيبك…
‫هل لديك وظيفة؟
‫أجل.
‫أنا محامية في المحكمة العليا.
‫حقًا؟
‫أنتم من تحوّلون الكذب إلى حقيقة
‫لكي تجنوا قوت يومكم.
‫هل لديك عداوة ضد المحامين؟
‫ليست ضد المحامين…
‫إنما ضد الكذب.
‫المحكمة هي التي تحدد الكذب أو الحقيقة،
‫وليس المحامين.
‫ولا يحق لعامة الشعب أن يحددوا ذلك.
‫قد تكون الحقيقة أكذوبة
‫من منظور شخص آخر، صحيح؟
‫لا أفهم.
‫اسمع…
‫الحقائق هي شيء مشترك بين الحقيقة والكذب.
‫يحاول المحامون إظهار هذه الحقائق!
‫أتقولين إنه لا يُوجد فارق
‫بين الحقيقة والكذب؟
‫هناك فارق!
‫يمكن للمرء أن يقول الحقيقة كاملة،
‫لكن لا يمكنه أن يقول أكذوبة كاملة.
‫هناك بعض الحقيقة في كل أكذوبة.
‫هل تتفق معها…
‫يا سيد "أليكس"؟
‫أجل.
‫لماذا؟
‫الكذب هو القناع الذي نستخدمه جميعًا
‫لإخفاء الحقيقة، صحيح؟
‫- هذا مبهر!
‫- شكرًا لك.
‫هل أنت محام أيضًا؟
‫لا. لست محاميًا.
‫أنا كاتب.
‫هل أنت كاتب؟
‫أجل.
‫لديّ ضيفان مميزان جدًا هذه الليلة.
‫"أليكس"…
‫"باريل". "أليكس باريل".
‫ربما قرأت كتابك
‫إذا كان مكتوبًا باللغة المالايالامية.
‫إنه باللغة المالايالامية.
‫لكن لا أظن أنك قرأته يا سيدي.
‫لم أكتب إلا كتابًا واحدًا.
‫ونُشر منذ فترة قصيرة جدًا.
‫ما اسم روايتك؟
‫"إيرول".
‫الظلمات.
‫انعدام الضوء.
‫هل كانت لديك الجرأة
‫لقراءة روايته يا "أرتشانا"؟
‫لا.
‫لن تصدقاني حين أقول هذا.
‫لكن كانت لديّ الجرأة…
‫والتوفيق لكي أقرأها.
‫هل قرأتها؟
‫بالطبع.
‫وماذا تظن؟ ما رأيك بها؟
‫لا شيء. لديّ رأي سلبي جدًا.
‫ما رأيك في تناول النبيذ يا "أرتشانا"؟
‫النبيذ؟
‫هذا اقتراح جيد جدًا.
‫يمكنك أن تسكب لنفسك.
‫ما هو شرابك الكحولي المفضل؟
‫الويسكي.
‫لماذا قلت ذلك؟
‫- ماذا؟
‫- قلت إن لك رأيًا سلبيًا.
‫تلك الشخصية في روايتك…
‫السفاح؟
‫أجل.
‫أحداث روايتك مبنية على جريمة قتل
‫وقعت قبل عدة أعوام، صحيح؟
‫أجل.
‫وكانت الجريمة تحتل عناوين الصحف آنذاك.
‫هل لي بتقديم نقد؟
‫بعد إذنك؟
‫برأيك…
‫الجرائم الـ6 التي ارتكبها…
‫لم تكن 6، بل 5 جرائم.
‫- 5 جرائم.
‫- أجل.
‫ماذا كان الدافع وراء ارتكاب هذه الجرائم؟
‫الانتقام.
‫ممن؟
‫من النساء.
‫الانتقام من النساء.
‫كيف وصلت إلى هذا الاستنتاج؟
‫كل الضحايا الـ5 كن من النساء.
‫عُذبن تعذيبًا وحشيًا.
‫وهذا غير ما حدث لشعرهنّ.
‫حلق شعر النساء الـ5 كلهن.
‫ولكي يفعل المرء أشياء كهذه،
‫أسيكون لديه دافع غير الانتقام أو الكره؟
‫ربما.
‫لكن الدافع وراء انتقامه…
‫ليس واضحًا في روايتك.
‫وأنا مهتم جدًا بعلم النفس.
‫شكرًا لك.
‫هذه صورة أمي.
‫"إن فينو فيريتاس".
‫تعني أن النبيذ سيجعلك تقولين الحقيقة.
‫سيد "أليكس"…
‫من منظور علم النفس،
‫هناك بعض القصور في روايتك.
‫دافع القاتل ليس واضحًا.
‫أولًا، إنها رواية جريمة وإثارة.
‫وليست رواية من علم النفس.
‫من الواضح في الرواية
‫أن الدافع هو الانتقام.
‫ولم يكن لدى القراء أي مشكلة في ذلك.
‫سيد "أليكس"…
‫التحدث إلى كاتب صاعد مثلك
‫كان شيئًا أتطلع إلى فعله.
‫لديّ هواجس محددة.
‫ذلك القاتل الذي في روايتك…
‫قد يكون أي شخص منا.
‫إن كان ذلك، فلا بد أن يُسمع صوته.
‫إن كان الانتقام من النساء
‫هو الدافع وراء ارتكاب جرائم القتل هذه،
‫فلا بد أن تجعل ذلك واضحًا.
‫الإهانة.
‫الإهانة من النساء.
‫هذا محتمل.
‫قد يكون هناك دوافع أخرى بجانب الانتقام.
‫وما هي تلك الدوافع الأخرى؟
‫الفضول…
‫وحب الاستطلاع…
‫عن جسد الأنثى…
‫وعن قرارة نفسها.
‫قرأت عن هذه الجرائم في الصحف.
‫ثم قرأت عنها في روايتك.
‫ووفقًا لفهمي…
‫الدافع وراء هذه الجرائم ليس الانتقام.
‫الدافع هو الفضول.
‫لا أظن أن الفضول قد يدفع شخصًا
‫إلى قتل شخص آخر.
‫ماذا إن كانت المشكلة جنسية؟
‫لا.
‫لم تتعرض أي ضحية للاغتصاب.
‫ولم يكن هناك أي مؤشر
‫يدل على وقوع اعتداء جنسي.
‫في هذه الحالة، هذا ليس دافعًا.
‫ماذا كان الدافع إذًا؟
‫كتبت هذه الرواية بعدما أجريت بحثًا عميقًا.
‫جرى بحثي دون أخطاء.
‫وما نوع البحث الذي أجريته؟
‫وفقًا لتقارير الطب الشرعي،
‫ماتت هذه النساء بسبب نزيف حاد
‫دام لعدة أيام.
‫وهذا يعني أن القاتل لم يكن ينوي قتلهن فقط،
‫لكن أراد أن يؤذيهن.
‫كانت هناك جروح بأحجام مختلفة على أجسادهن،
‫وكانت هذه الجروح جراء سكاكين وشفرات.
‫كانت هناك آثار حبل على أجسادهن.
‫وهذا يثبت أنهن كنّ مقيدات ومعلّقات.
‫قُتلن قتلًا بطيئًا ومؤلمًا.
‫الفضول؟ لا!
‫هذا جنون.
‫هل أصبح القاتل مجنونًا الآن؟
‫بالطبع.
‫شخص قتل 5 نساء…
‫واستطاع الإفلات من قبضة الشرطة…
‫أهو مجرد رجل مجنون؟
‫إنه رجل ذكي ومجنون!
‫أظن أنه عبقري.
‫حسنًا.
‫وكيف يكون التعامل معه في هذه الحالة؟
‫ما رأي القانون؟
‫ماذا نعرف عن الظروف
‫التي تدفع المرء إلى القتل؟
‫لا يسعنا إلا تخيّل حالتهم النفسية.
‫أظن أنه يجب دراسة هؤلاء الناس.
‫و…
‫يجب استخدام النتاج المعرفي لهذه الدراسات
‫من أجل علاجهم.
‫أسأت الحكم عليك يا آنسة "أرتشانا".
‫الآن، أتوقع منك الكثير.
‫وأعتذر عما قلته سابقًا.
‫لكن في رواية "أليكس"…
‫قُتل هذا القاتل في النهاية.
‫هل أنا محق؟
‫إذا كان هناك مريض مصابًا بالسرطان،
‫فهل يُفترض أن يُقتل؟
‫أحيانًا، تُستأصل الأجزاء المصابة بالسرطان.
‫نيتي كانت أن هؤلاء الأشخاص
‫يجب استبعادهم من المجتمع.
‫وكيف يمكن فعل ذلك؟
‫يجب قتلهم.
‫توقف يا "أليكس".
‫إنه يمزح فحسب.
‫فهو كاتب في نهاية المطاف.
‫خياله جامح قليلًا.
‫هذه هي المشكلة.
‫الخيال!
‫هذا ما لم يعجبني في رواية "أليكس" تحديدًا!
‫وكيف يمكن لشخص أن يؤلف قصة دون خيال؟
‫بالتجربة!
‫وُلدت كل الإبداعات الفنية…
‫من التجربة.
‫إذًا، تقصد…
‫أنه إذا كان "أليكس" يكتب عن قاتل،
‫فلا بد أن يكون قاتلًا بنفسه؟
‫بالطبع.
‫على الأقل،
‫عليه أن يفهم الحالة العقلية للقاتل.
‫هل لي بسؤال يا "أليكس"؟
‫هل الكتابة هي مصدر دخلك الرئيسي؟
‫لا. الكتابة هي شغف.
‫لديّ عمل.
‫وما نوع ذلك العمل؟
‫عمل في مجال الضيافة والسياحة.
‫إنه مالك مجموعة شركات "فيسان".
‫أنا شريك فيها.
‫هل لي بسؤال آخر؟
‫بغض النظر عن أن لديك مصدر دخل آخر،
‫أصبحت كاتبًا لكي ترضي فضولك.
‫ألا يمكن أن يكون القاتل
‫قد أصبح قاتلًا لنفس السبب؟
‫كما لو أنه فنان…
‫يريد أن يحقق ذاته؟
‫كما لو أنه نحات…
‫ينحت تمثالًا من الصخر؟
‫نتحدث منذ وقت طويل،
‫ولم تعرّف عن نفسك بعد.
‫من أنت؟
‫- "أليكس"؟
‫- نعم.
‫"أرتشانا"؟
‫لماذا لديك الكثير من الشموع هنا؟
‫أخاف من الظلام.
‫أين مفتاح الكهرباء الرئيسي؟
‫لا أعرف.
‫حقًا؟
‫لا أعرف مكان المطبخ حتى.
‫يلبي الخدم كل احتياجاتي.
‫هل لديك مصباح؟
‫يمكننا البحث عن مفتاح الكهرباء الرئيسي.
‫هل هناك قبو؟
‫أجل. لا أدخله.
‫أظن أن مفتاح الكهرباء الرئيسي
‫قد يكون هناك.
‫هلا ندخل لنبحث عنه.
‫سأعود حالًا.
‫"أليكس"؟
‫"أليكس"!
‫في الواقع…
‫ماذا حدث له يا "أليكس"؟
‫ابتعدي يا "أرتشانا"!
‫ماذا يحدث يا "أليكس"؟
‫"أليكس"!
‫ماذا حدث له يا "أليكس"؟
‫هل أنت بخير؟
‫"أليكس"، هل كان ذلك صوت طلق ناري؟
‫"أليكس"!
‫ماذا يجري يا "أليكس"؟
‫قل شيئًا يا "أليكس"!
‫ماذا كان ذلك الصوت يا "أليكس"؟
‫"أليكس"!
‫ماذا حدث له يا "أليكس"؟
‫ماذا تفعل يا "أليكس"؟
‫إلى أين تذهب يا "أليكس"؟
‫"أليكس"!
‫ماذا تفعل يا "أليكس"؟
‫لن أدعك تهرب.
‫"أليكس"!
‫لقد قتل…
‫قتل امرأة في القبو.
‫كانت معلّقة…
‫كانت معلّقة هناك.
‫وهناك جروح تغطي جسدها بأكمله.
‫كان شعر رأسها محلوقًا.
‫"أليكس"، هل تقول إنه…
‫أجل! إنه ذلك القاتل!
‫قتل النساء الـ5!
‫فلنخرج من هنا يا "أليكس".
‫فلنتصل بالشرطة يا "أليكس". هيا!
‫كيف؟ الهاتف لا يعمل!
‫علينا أن نفعل شيئًا ما يا "أليكس".
‫"أليكس"!
‫إلى أين تذهبين يا "أرتشانا"؟
‫لن تستطيعي تحمّل ذلك المنظر.
‫أرجوك يا "أليكس"، فلنفعل شيئًا فحسب.
‫بمن سنتصل ونحن في مكان قصي؟
‫لا تؤذني يا سيدي.
‫فكّ قيدي من فضلك يا سيدي. سأرحل.
‫لن أخبر أحدًا بما حدث هنا.
‫فكّ قيدي يا سيدي.
‫سأرحل.
‫ما الذي لن تقوله؟
‫أختاه!
‫أنت من قتلت النساء الـ5.
‫لقد فعلها.
‫هل تظن أن بإمكانك الهرب
‫بالتفوه بهذه الترهات؟
‫سأضع حدًا لهذا!
‫فلنتصل بالشرطة يا "أليكس". هيا!
‫قلت لك إن الهاتف معطل!
‫الهاتف ليس معطلًا.
‫نزعت الخط.
‫فكّ قيدي يا سيدي. سأرحل.
‫من فضلك، فكّ قيدي يا سيدي.
‫إنه يعمل.
‫ماذا تفعل يا "أليكس"؟
‫لا يمكنك الاتصال بالشرطة.
‫لماذا قطعت الاتصال؟
‫أريد أن أعرف ما يحدث هنا.
‫سيكون "أليكس" في ورطة
‫إن وصلت الشرطة إلى هنا.
‫وهو يعرف ذلك!
‫على الأقل فكّ قيدي. سأرحل.
‫فكّ قيدي. أرجوك!
‫"أليكس"!
‫أنصتي إليّ فحسب.
‫دعيني أشرح الأمر.
‫إن وصلت الشرطة، فسأكون في ورطة.
‫لكن لماذا يا "أليكس"؟
‫هذا منزلي.
‫هذا…
‫هذا منزلي يا "أرتشانا".
‫كفّ عن المزاح يا "أليكس". هذا ليس مضحكًا.
‫هذا المنزل كان مفاجأة عطلة نهاية الأسبوع
‫التي حدثتك عنها.
‫جال في خاطري أن أخبرك حين نصل إلى هنا.
‫أقسم لك!
‫إذا كان هذا منزلك، فمن هذا الشخص؟
‫أنا لص يا أختاه.
‫اقتحمت المنزل لأسرقه.
‫لم أكن أعرف أن هذا منزله.
‫فكّي قيدي من فضلك يا أختاه. سأرحل.
‫إذًا السيارة…
‫لماذا لم تقل شيئًا حين رأيته؟
‫خفت لأنني رأيت غريبًا في منزلي.
‫وأردت أن أعرف من هو
‫وما سبب وجوده هنا.
‫قد يبدو ذلك تصرفًا أحمقًا بالنسبة إليك.
‫جال في خاطري أنني قد أحصل على فكرة
‫من أجل قصتي القادمة.
‫والآن أصبح لديك رواية كاملة!
‫"أرتشانا"!
‫فكّي قيدي يا أختاه.
‫حرريني.
‫- فكّي قيدي يا أختاه.
‫- لا تفعلي ذلك.
‫"أرتشانا"…
‫عم كنت تبحث هنا؟
‫هل هذا مسدسك؟
‫أجل، هذا مسدسي.
‫وماذا عن الفتاة التي في القبو؟
‫لا أعرف!
‫علينا الاتصال بالشرطة!
‫سنخبرهم بالحقيقة!
‫لن يصدقونا.
‫هذا منزلي. ووقعت جريمة القتل هنا.
‫وأُطلقت الطلقة من مسدسي.
‫كيف سيصدقوننا؟
‫أنت تتفوه بكل الأدلة وتدّعي أنك بريء.
‫إنه يكذب يا أختاه! فكّي قيدي!
‫اخرس أيها التافه!
‫صدقيني يا "أرتشانا".
‫أنت تعرفينني يا "أرتشانا"!
‫ألا تثقين بي؟
‫ألن تساعديني
‫على الخروج من هذا المأزق يا "أرتشانا"؟
‫كيف؟
‫سأجعله…
‫سأجعله يقول كل شيء!
‫سأجعله يعترف!
‫انهض!
‫إنه يحاول إلصاق الجريمة بي يا أختاه.
‫أنا أقول الحقيقة.
‫أتيت إلى هنا بغرض السرقة.
‫لا أعرف شيئًا عما حدث هنا.
‫هذا السيد يكذب.
‫ألم يكذب لكي يجلبك إلى هنا؟
‫اعترف!
‫قابلته منذ 3 أشهر يا أختاه، صحيح؟
‫سأجعلك تعترف.
‫سأخرج الحقيقة من فمك!
‫"أليكس"، هل كان هاتفك معك؟
‫طلبت مني ألا أحضر هاتفي معي
‫وأحضرت هاتفك يا "أليكس"؟
‫سنتحدث عن هذا لاحقًا.
‫- فكّ قيدي يا سيدي.
‫- وما الذي تريد التحدث عنه غير ذلك؟
‫سأرحل يا سيدي.
‫- أخبرني.
‫- فكّ قيدي يا سيدي. سأرحل.
‫لماذا أتيت إلى هنا؟
‫- لم أفعل شيئًا.
‫- تحدث!
‫- لماذا أتيت إلى منزلي؟
‫- أخبريه يا أختاه.
‫- أتيت لأسرق. تفهّم ذلك أرجوك.
‫- "أليكس"!
‫- من تلك الفتاة؟
‫- أي فتاة؟
‫- من قتلت في الأسفل؟
‫- "أليكس"!
‫- أقسم إنني أتيت لأسرق.
‫- لماذا…
‫- لماذا فعلت ذلك في منزلي؟
‫- لا أعرف.
‫- هذا منزلك يا "أليكس"!
‫- صدقيني يا أختاه.
‫- دعني أرحل يا سيدي.
‫- لن تبرح مكانك.
‫- كم عدد اللواتي قتلتهن؟
‫- لم أقتل أحدًا.
‫- أخبرني بما يجري يا "أليكس"!
‫- توقفي.
‫- لا أعرف يا سيدي. أتيت لأسرق.
‫- لا تكذب عليّ!
‫ماذا سرقت من هنا؟
‫- أنت فقط من قد يعرف ذلك يا سيدي.
‫- لماذا أحضرتني إلى هنا يا "أليكس"؟
‫- لا أعرف من هذه.
‫- أخبرني بالحقيقة!
‫- اصمت! تحدث!
‫- "أليكس"!
‫لن أخبر أحدًا بشيء.
‫أقنعيه من فضلك يا أختاه.
‫- ماذا يقول يا "أليكس"؟
‫- قال إنه ليس منزله.
‫- لن أدعك تقتل أخريات!
‫- والآن يقول إنه منزله.
‫- عليك أن تعترف!
‫- أتيت لأسرق!
‫- أنصت إليّ من فضلك!
‫- قل الحقيقة!
‫أنا أقول الحقيقة! هذه هي الحقيقة!
‫- هذه هي الحقيقة!
‫- لا!
‫- لديك مسدس!
‫- أقول الحقيقة!
‫- لم أقتل أحدًا.
‫- توقف!
‫- لقد قتلها.
‫- اصمت!
‫- هلا تصمتين.
‫- أنا أقول الحقيقة!
‫- أخبرني بما يحدث.
‫- أختاه!
‫- اسأليه لماذا أحضر هاتفه!
‫- قل الحقيقة!
‫- كذب بشأن عدم إحضاره لهاتفه.
‫- "أليكس"!
‫- هو الكاذب.
‫- جثة من هذه يا "أليكس"؟
‫- كذب بشأن المنزل والهاتف وكل شيء!
‫- لماذا أتيت إلى منزلي؟
‫- إنه فخ نصبه لك يا أختاه!
‫- "أليكس"!
‫- اهربي من هنا يا أختاه.
‫- كم عدد اللواتي قتلتهن؟
‫أعرف أنك تخطط لقتلها وإلصاق التهمة بي!
‫أجل. سأقتلها ثم سأقتلك.
‫لن أرحل إلا بعد أن أقتلك!
‫أنا آسف يا سيدي. قلت ذلك بالخطأ.
‫فكّ قيدي يا سيدي. سأرحل بعيدًا.
‫- لن أخبر أحدًا بشيء.
‫- لن أتركك ترحل.
‫لن أخبر أحدًا بشيء يا سيدي.
‫سيدي!
‫"أرتشانا"!
‫أين هي؟
‫- "أرتشانا"!
‫- سيدي!
‫"أرتشانا"!
‫"أرتشانا"؟
‫"الاتصال بأرقام الطوارئ فقط"
‫"أليكس"!
‫لماذا لا يمكنك فهم ما أقوله؟
‫ألم أقل لك ألا تجرين أي مكالمة؟
‫فلماذا تفعلين ذلك مجددًا؟
‫إنه ليس الشخص الذي تظنين.
‫قتل كل النساء كما في روايتي تمامًا.
‫وقتل تلك المرأة أيضًا في منزلي.
‫لكي يوقع بي!
‫لماذا لا تفهمين؟
‫إن لم أحضر إلى هنا، للُفّقت لي التهمة.
‫أنت شاهدتي الوحيدة.
‫لماذا لا تفهمين؟
‫لماذا لا تقولين أي شيء؟
‫أهذا هو المشكلة؟
‫افعلي ما يحلو لك.
‫يمكنك أن تقرري ما تريدين فعله.
‫ألن تخرج من مكانك يا سيدي؟
‫أيمكنني الرحيل يا سيدي؟
‫أختاه…
‫فكّي قيدي يا أختاه.
‫يمكنك البقاء هنا إن أردت.
‫دعيني أهرب من فضلك!
‫هل لي بمشروب يا أختاه؟
‫المزيد من فضلك يا أختاه.
‫لا أعرف ماذا قال لك حين كنتما في الأعلى.
‫علينا أن نهرب من هنا.
‫لا يمكن الوثوق به.
‫ماذا قلت؟
‫- "أليكس"!
‫- أختاه.
‫- ماذا تقول؟
‫- "أليكس"!
‫ابتعد. سأسأله!
‫ابتعد يا "أليكس".
‫الآن، أخبرني.
‫من أنت؟
‫أنا لص يا أختاه.
‫- ما اسمك؟
‫- "أوني".
‫- ماذا؟
‫هل لديك بطاقة هوية؟
‫أجل، صحيح! كما لو أن اللصوص
‫يحملون هويات أثناء السرقة.
‫ألست محامية؟
‫ندمر نحن اللصوص الأدلة
‫حين نفعل أشياء كهذه.
‫وتفعل ذلك حينما تسرق أم حينما تقتل؟
‫إذا كنت لصًا،
‫فلم فتحت لنا الباب؟
‫في لحظة يأس، كنت عالقًا في مشكلة أمامكما.
‫- إذًا، كم من الوقت ظللت…
‫- لماذا تطرحين عليّ كل هذه الأسئلة؟
‫اطرحي عليه الأسئلة هو الآخر.
‫سليه لماذا أحضر معه هاتفه!
‫لكي أضبط منبهًا.
‫لكي أضبط المنبه من أجل المفاجأة.
‫لم تنته المفاجأة بعد يا أختاه.
‫أجل.
‫هناك مفاجأة.
‫يبيّن موقع هاتفه أنه هنا
‫ويبيّن موقع هاتفك أنك في منزلك.
‫سيفترض الجميع أنك في المنزل.
‫هل أخبرت أحدًا بأنك قادمة إلى هنا؟
‫أقسم إنني أردت أن تكون هذه مفاجأة.
‫أحضرتك إلى هنا لكي أطلب يدك للزواج.
‫ألن يتسع الخاتم لإصبعك
‫إن كنت تحملين هاتفًا؟
‫أتيت لتسرق، صحيح؟
‫ألست لصًا؟
‫ماذا كنت ستسرق من هنا؟
‫ماذا سرقت من هنا؟
‫- كنت تستمتع بوقتك بعد قتلها.
‫- كفى يا "أليكس"!
‫- ماذا تريد أن تسرق؟
‫- ابتعد يا "أليكس"!
‫- ماذا سرق من هنا؟
‫- سأسأله!
‫أخبرني!
‫ماذا سرقت؟
‫أليس هذا سؤالي؟
‫"أليكس"، طلبت مني أن أقرر، صحيح؟
‫الآن، امنحني الفرصة لفعل ذلك!
‫دعني أتولى الأمر يا "أليكس"!
‫ابتعد!
‫منذ متى وأنت هنا؟
‫منذ نحو ساعتين أو 3.
‫إذًا، كان لديك ما يكفي من الوقت
‫لتفقّد المكان بأسره!
‫لا بد أنك ذهبت إلى القبو أيضًا.
‫هذا صحيح،
‫لكنني لم أدخل القبو لأنه كان مظلمًا.
‫أنا أخاف من الظلام يا أختاه.
‫لديك إجابة على كل شيء!
‫أجبني! ماذا سرقت؟
‫أخبرني.
‫سرقت…
‫ماذا؟
‫أخبرني.
‫لا يمكنني إخبارك بما سرقته.
‫لن أصدّقك إلا إن كشفت لي عما سرقت.
‫اتصلي بالشرطة!
‫سأخبر الشرطة بما سرقت.
‫إذًا، "أليكس" محق. أنت تكذب!
‫لست مضطرًا إلى الكذب عليك مثله.
‫سرقت شيئًا وهو هنا.
‫دعي الشرطة تأتي، ثم سأكشف عما سرقت.
‫سئمت من ألاعيبك!
‫سأجبرك على الاعتراف!
‫لكنه محق.
‫إذا كنت بريئًا،
‫فلماذا لا تريد أن تأتي الشرطة؟
‫لن أسمح للشرطة بدخول هذا المنزل مجددًا.
‫مجددًا؟
‫ماتت أمي في هذا المنزل.
‫اسأليه كيف ماتت يا أختاه.
‫سأخبرك.
‫تعرضت أمه للقتل.
‫ولم يُقبض على القاتل قط.
‫كيف تعرف ذلك؟
‫يعرف الجميع تاريخ عائلته!
‫توقف يا "أليكس"!
‫- "أليكس"!
‫- أين هي؟
‫- أين الأغراض التي سرقتها؟
‫- حاولي الهرب يا أختاه.
‫- إنه خطير.
‫- اتركه!
‫- سيكون محاصرًا إن أتت الشرطة.
‫- اتركه يا "أليكس".
‫- حاولي الهرب يا أختاه.
‫- كفّ عن ذلك يا "أليكس"!
‫- أختاه!
‫- اتركه يا "أليكس".
‫- لا بد أن تعترف.
‫- اتركه يا "أليكس"!
‫- ماذا سرقت؟ وأين وضعته؟
‫- أنقذيني يا أختاه!
‫- كفّ يا "أليكس"!
‫- إياك والتحدث بسوء عن أمي!
‫- "أليكس"!
‫- ماذا سرقت؟
‫- أختاه…
‫- أخبرني!
‫أخبرني بما سرقت أيها الحقير!
‫أخبرتك بذلك، صحيح؟
‫- لقد فعل كل شيء! صدقيني!
‫- "أليكس"!
‫- لماذا لا تنصتين إليّ؟
‫- ظللت أخبرك بذلك لمدة طويلة!
‫- توقف!
‫- ماذا عليّ…
‫- سأخبركما.
‫أتعرفين ما هي المفاجأة الآن؟
‫ما هذا؟
‫من أين حصلت عليه؟
‫سرقته من هنا.
‫لا بد أنه ملكك، صحيح؟
‫من أين سرقته؟
‫الآن عرفت مفاجأتك يا أختاه، صحيح؟
‫إنه يكذب يا أختاه.
‫اتصلي بالشرطة يا أختاه!
‫أختاه!
‫كفّا عن ذلك!
‫أريد أن أعرف ما حدث بالدور السفلي!
‫انزلقت يا سيدي.
‫إنه يكذب يا أختاه.
‫- إنه يتفوه بالأكاذيب!
‫- اصمت!
‫تقول إنه كانت هناك طلقتان.
‫لكنني لم أسمع إلا صوت طلقة.
‫كيف يُعقل هذا؟ أطلق طلقتين!
‫ليس هذا ما حدث يا أختاه.
‫هذا ما حدث قبل أن أفقد الوعي.
‫لا أعرف ما الذي حدث بعد ذلك.
‫ماذا إن كانت الفتاة ما تزال حية؟
‫أختاه، لا ترسليه بمفرده إلى الأسفل!
‫سيقتل تلك الفتاة. اذهبي معه!
‫اذهبي!
‫"أرتشانا"!
‫هذه…
‫كانت حية حتى الآن، لكنها ماتت للتو.
‫أجل، صحيح!
‫ألم يمنعك حين حاولت المجيء إلى هنا؟
‫"أرتشانا"!
‫لا تؤذها يا سيدي.
‫- سيدي!
‫- "أرتشانا"!
‫سيدي، أرجوك لا تؤذها!
‫- سيدي!
‫- "أرتشانا"!
‫سيدي، يمكنك فعل ما يحلو لك بي.
‫دعها ترحل يا سيدي.
‫سيدي!
‫- أنصت إليّ يا سيدي.
‫- ابتعد!
‫"أرتشانا"!
‫هل تظنين… انظري!
‫- انظري يا "أرتشانا"!
‫- سيدي!
‫- أنصت إليّ يا سيدي. دعها ترحل.
‫- ابتعد.
‫انظري إليّ.
‫- هل تظنين أن بإمكاني فعل ذلك؟
‫- أنصت إليّ يا سيدي.
‫ابتعد!
‫- هل تظنين أنني فعلت هذا يا "أرتشانا"؟
‫- أنصت إليّ يا سيدي.
‫أنت…
‫"أليكس"!
‫سأجبرك على الاعتراف!
‫سأقتلك إن لم تعترف.
‫سأقتلك! أخبرني!
‫أخبرني!
‫لو كنت المسؤول عما حدث،
‫لما أضعت وقتًا في الكلام!
‫كان المسدس معي!
‫كان بإمكاني قتلكما!
‫لن يقتلني يا أختاه.
‫إنه يقتل النساء فقط.
‫أهذا ما تظن؟
‫من قال إنني لن أقتل الرجال؟
‫هل تريد رؤيتي بينما أفعل ذلك؟
‫هل عليّ قتلكما؟
‫كما قتلتها أنت!
‫هل تريد رؤية ذلك؟
‫أخبرني!
‫لا تقترب.
‫لا تقترب!
‫"أرتشانا"!
‫- أنصتي إليّ فحسب.
‫- اتركني يا "أليكس".
‫لماذا تفعلين هذا؟
‫اتركني يا "أليكس".
‫ستُحل المشكلة الآن. علينا الرحيل، صحيح؟
‫ابتعد!
‫ألا تعرفينني؟ صدقيني فحسب!
‫اتركني!
‫- أنصتي إليّ يا "أرتشانا"!
‫- ابتعد فحسب!
‫- "أليكس"!
‫- لماذا تتصرفين هكذا؟
‫- اتركني!
‫- ليس الأمر كما تظنين.
‫"أرتشانا"…
‫"أليكس"!
‫ارحلي!
‫ارحلي يا "أرتشانا"!
‫"أرتشانا".
‫أرجوك…
‫الحقيقة التي سعى خلفها "أليكس"…
‫والإجابة التي طلبتها "أرتشانا"…
‫هي أنني القاتل.
‫خبر عاجل.
‫عثرت الشرطة على 3 جثث
‫في عقار يخص مجموعة شركات "فيسان".
‫بسبب الرائحة البشعة المنبعثة من الجثث
‫قام عمال التشجير…
‫عثرت الشرطة على جثة ذكر وامرأتين.
‫من بينها جثة "أليكس باريل"
‫الكاتب ومالك العقار.
‫كُشفت هوية إحدى الضحيتين،
‫وهي "أرتشانا بيلاي".
‫أما الضحية الأخرى فهي "فاني بالان".
‫وفقًا لما عُثر عليه…
‫أُكّد على أن "أليكس باريل"
‫لم يقتل المرأتين.
‫صرّحت الشرطة في المؤتمر الصحافي بأنه
‫كان هناك شخص مجهول الهوية في مسرح الجريمة.
‫طلبت الشرطة من الجميع أن يتوخوا الحذر.
‫هذا أخطر قاتل شهدته "كيرالا" على الإطلاق.
‫ما زالت الشرطة تبحث عن السفاح.
‫كُثف البحث عن القاتل
‫في جميع أرجاء الولاية.
‫ترجمة "آمال سيد"