"ترجمة : محمد علي"
ـ إنها ملكك بالكامل
ـ ماذا او ما؟
(شون)
استرخي ، حبيبي
كنت لا أذهب إلى أي مكان
ما الذي أخرجك بهذه الطريقة؟
مجرد رحلة عطلة نهاية الأسبوع
بنفسك؟
زوجي قادم غدا
ـ انت متزوج؟
إنه ليس قلقًا بشأن
تواجدك هنا بمفردك؟
آسف ، لم أقصد نقب
لا بأس
يمكنك تركهم هناك
اممم
تشرفت بلقائك سيدة ام
ـ (باريت)
ـ (جو)
ـ إنه (جو)
ـ (جو) شكرا لك (جو)
كما تعلم ، آتي إلى هنا
للصيد أحيانًا
لم أكن أعلم أن هذا المكان كان
هنا
كندة خارج الطريق
لن تمانع في الحصول على
شيء إضافي
بالتاكيد
هناك
شكرا جزيلا سيدة (باريت)
ـ زوجك يأتي غدا؟
ـ نعم
حسن
لديك إقامة جيدة  ـ
سيدة (باريت)
همم
اللعنة
مهلا أنت جاهز
هذا المكان رائع
كل الرموز الأمنية التي
أرسلتها لك تعمل؟
نعم شكرا لمراسلة هؤلاء
نعم
اعتقدت أنك لا تستطيع القدوم
حتى الغد
تغيرت الامور
نهاية هذا الأسبوع
مهمة جدا بالنسبة لي
أنا أيضا
هل يمكنني أن أثير اهتمامك ببعض
الحلوى في وقت متأخر من الليل؟
لقد وجدت زجاجة أخرى
كيف كانت القيادة؟
كانت جيدة
حصلت على القليل من الكتابة
حقا؟
أي شيء يمكنك مشاركته؟
لقد فقدت دفتر ملاحظاتي
أعتقد أنني تركته في السيارة
أخبرتك ، عليك أن تبدأ في
استخدام الكمبيوتر المحمول الخاص بك
تم نسخ كل شيء احتياطيًا
أنا أعرف
انظر إلى هذه الفناء الخلفي
يجب أن نفعل هذا في المنزل
سيكون ذلك لطيفًا
هل تتذكر ذلك المنزل
في مونتيري؟
ـ كيف يمكنني ان انسى؟
ـ أعتقد أن هذا هو المفضل لدي
هذا المنظر من غرفة النوم
أحب أن أكون قادرة على سماع
المحيط
كان ذلك أسبوعًا رائعًا
أراهن أننا يمكن أن نتصدره
بعد تسع سنوات  ـ
أود أن أراك تحاول
مرحبًا ، من الأفضل أن نكون
أعتقد أن السنوات الثالثة والخامسة
كانت المفضلة لدي
الجو بارد قليلاً هنا
حسنًا ، يمكنني مساعدتك في ذلك
انها مجرد
باردة قليلا بالنسبة لي
نعم
ـ (هنري)
ـ لقد كانت ليلة طويلة
يمكنني استخدام مشروب آخر
ويسكي
كان مثاليا
لا يمكن أن يكون
أفضل من ذلك
كانت متفاجئة جدا
حسنًا ، تهانينا
إنها فتاة لطيفة
أعتقد أن أمي
كانت ستحبها حقًا
نعم نعم
هم  كان
لديهم الكثير من القواسم المشتركة
بالمناسبة كانت تحب الخاتم
ـ نعم؟
ـ نعم
حسنًا ، جيّد ، جيّد
هيّا تود الحصول
أرادتها أن تحصل على ذلك
هذا يعني الكثير للورا
كما تعلم
حسنا، مهلا،
أنا سأترك لكم اثنين من الذهاب
ـ حتى تتمكن من الاحتفال
ـ يبدو جيّدا
مهلا ، الذكرى المبكرة السعيدة
نعم شكرا
أنا  أعتقد أننا يوم الأحد
أممم ، لقد عدت إلى معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
أنا أقود مشروعًا جديدًا
ـ حسنًا ، قريبًا
ـ حسنا
يبدو جيّدا
ـ تمام
ـ حسنا ، وداعا أبي
حسنًا ، سنراك
ـ الى اللقاء
ـ وداعا
قالت لورا نعم؟
ـ هي فعلت
ـ هذا جيّد
يبدو أنها مباراة جيّدة
نعم
يجب أن تتمنى أن تكون (إميلي)
هنا؟
مهلا مرحبا انت بخير؟
أنا فقط أشعر بالدوار
هنا قفز في قف ، قف ، قف
تمام تمام
ـ الغرفة تدور باستمرار
ـ تعال ، أنت خفيف الوزن
أوه
ـ أوه
ـ وزن خفيف
ـ ليلة
(هنري)
ـ همم
ـ (هنري) ، استيقظ
ـ إيما ، أنا منهك
ـ (هنري)
متى استيقظت
هذا الصباح
عزيزتي ، أنا لم أستيقظ
لكن  لكنك صنعت القهوة؟
لا
(هنري)  انظر إلي
هل وضعت هذا علي؟
أوه! ما الذي
تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
لم أكن أرتدي هذا
عندما ذهبت إلى الفراش
كان لدينا الكثير لنشربه
الليلة الماضية
نعم ، هذا جميل حقًا
كان هذا كله هنا
عندما استيقظت
"أن يكون لديك ويحتفظ به في
الوقت الحالي ودائمًا"
"ذكرى زواج سعيدة ،
السيد والسيدة (باريت)"
ظننت أنني حلمت
الليلة الماضية ،
لكني  أعتقد
أعتقد أنني ربما كنت
كنت مستيقظا حقا
وأنا  ظننت
أنني رأيت شيئًا
ماذا تعتقد أنك رأيت؟
كل شيء ضبابي نوعًا ما ،
لكني  أعتقد أنه شخص ما
كان في الغرفة
ـ هل أغلقت الأبواب؟
ـ نعم
ـ وأنت ضبطت هذا المنبه؟
ـ أنا  أنا  أنا  أعتقد ذلك
لكني  لم أسمعها
تنفجر
تمام فقط  فقط استقر
ـ (هنري)
ـ أعني ، دعونا لا نقفز
ـ للاستنتاجات
ـ عليك أن تصدقني
ـ كان هناك شخص ما هنا
ـ أنت  كان لديك
ـ اشرب الكثير
ـ كان هناك شخص ما هنا!
و لقد وضعوا ثوب النوم هذا علي
وإذا وضعوني في هذا
فماذا فعلوا بي أيضًا؟
حسنا حسنا
فقط  تنفس فقط
فقط تنفس
هل رأيت أحد
هنا بالأمس؟
لا
أنا  أعني ، حصلت على الزهور
التي أرسلتها
أنا  وجدتهم
على الباب الأمامي
أنا لم أرسل أي زهور
حسنًا ، دعنا نتصل
بمدير الممتلكات
ـ أين هاتفك؟
ـ إنه  كان هنا
ذهب لي أيضا
هذه ليست حذائي
هذه ليست ملابسي
ضع شيء على
فقط خذ أي شيء
هيّا هيّا
ـ ليس لدي المفاتيح
ـ ماذا تقصد؟
تباً
ـ ماذا نفعل؟
ـ ليس لدي المفاتيح
هناك شخص ما هناك
ادخل إلى المنزل
(هنري) ، تعال معي
ابحث عن المفاتيح اقفل هذا الباب
(إيما) الآن!
يا إلهي
طاعة لنا
(إيما)!
اضبط المنبه
ـ ماذا حدث؟
ـ اضبط المنبه
ـ تحدث معي
ـ قفزني شخص ما
ـ لم ارى من كان
ـ (هنري) ، أنت تنزف
أصبت في مؤخرة
رأسي
انت بخير؟
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
كان ذلك على الأرض
قبل دقيقة
لن تغادر
المنزل مرة أخرى
هناك قواعد
يجب أن تطيعنا
للعصيان عواقب
نحن؟
من هذا؟
السيد (باريت) ، السيدة (باريت)
يجب أن تطيع
إذا أطعت ،
ستكون بأمان هنا
إذا أطعت ، فسنطلق سراحك
ماذا تريد؟
نحن نعلم كل ما فعلته
ماذا يعني ذلك؟
ـ أنا  لا أعرف
ـ يجب أن تطيع
يجب أن تطيع يجب أن تطيع
يجب أن تطيع يجب عليك أن
هيّا
اللعنة!
ابق هنا
(هنري)
كل شيء مغلق
كل شيء مغلق هنا
(هنري)!
جرب الباب الزجاجي المنزلق
مرحبًا ، ما الخطب؟
ما هو الخطأ؟
دعنى ارى دعنى ارى
ما هذا؟
هناك شيء
تحت جلدك
قيل لك عدم المغادرة
للعصيان عواقب
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
لقد جلبتم هذا
على أنفسكم
لا نريد أن نؤذيك
إذا أطعت ،
ستكون بأمان هنا
هراء!
نحن نراقبك
لا تلمس الكاميرات
(هنري)!
(هنري)
أثناء وجودك هنا ،
ستفعل ما قيل لك
سوف تطيع
الطاعة هي
أصل كل سعادة
بدون أساس قوي ،
لا يمكن للشجرة أن تنمو ،
لا يمكن أن تتفتح ،
لا يمكن أن تصبح جميلة
الآن ، اذهب إلى غرفة النوم
قف
على الرجل أن يفتح الباب
لزوجته
السيدة (باريت)
ابتسمي واشكري زوجك
شكرا لك
نظفوا أنفسكم
السيدة (باريت) ، تركنا
لك ماكياج في الغرور
ـ كيف حال رأسك؟
ـ لا بأس
كيف هو لك؟
سيد (باريت) ،
يجب أن يعطي الزوج
هناك هدية في الدرج ، أعطها
لزوجتك
ـ ما هذا؟
ـ إنها بواسطة توماس وايت
من كتاب الشعر
الذي لدي في المنزل
(إيما) ، كيف سيعرفون ذلك؟
سيد (باريت) ،
ضع العطر عليها
انتشار الكدمات
سأخرجنا
من هنا ، أعدك
ـ نحن فقط  علينا
ـ كلاكما
سيذهب إلى المطبخ
والسيدة (باريت)
سوف تحضرين العشاء
لزوجك
لا! على الرجل أن يفتح الباب لزوجته
شكرا لك
السيدة (باريت) ،
لقد تركنا لك مئزر
السيد (باريت) ، اذهب إلى البهو
سوف تجد جهاز كمبيوتر محمول
خلف الكتب
أحضره إلى المطبخ
كل شيء على ما يرام سأعود
ـ لك كل الحق؟
ـ نعم
لا يوجد واي فاي
عد إلى طبخك
افتح المجلد يا سيد (باريت)
(هنري) ، ما هذا؟
اقرأها للسيدة (باريت)
"في كل مرة أضع عيني عليك ،
أنا أقع في الحب بشكل أعمق "
واحد
"لقد مرت أربعة أيام منذ أن رأيتك ،
ومع ذلك يبدو وكأنه دهر "
"لا يزال بإمكاني شم رائحة عطرك
على ملاءاتي"
"لا أستطيع تخيل أي شيء أكبر من
مستلقية على السرير
وذراعي ملفوفان حولك "
"لشم شعرك و
تقبيل رقبتك برفق و
استمر في الطهي ، استمر في
القراءة
"أنا أحبك ،
أنا أحب كل شيء عنك"
(إيما) ، أرجوك قل أن
هذا ليس ما يبدو عليه
الحب
لا يفرح بالشر ،
بل يفرح بالحق
قد يكون من
الصعب سماع الحقيقة
لكن الحقيقة ستطهر
زواجك
لذا أعلم أنك
متوعك قليلاً في الوقت الحالي ،
ـ لكنني استأجرت المصورين
ـ لا
القليل من الأسئلة والأجوبة
دعوت وسائل الإعلام
ـ لا ، ريان!
ـ  للتسكع معنا
لا لا لا يا إلهي! لا لا
ـ ابق هنا الليلة
ـ أنت تعلم أنني لا أستطيع
ـ لا يمكنك؟
ـ لا
ما زلت تتذوق مثل النبيذ
قف!
سوف نتناول العشاء
معا الليلة
إنها الذكرى السنوية لك
ذكرى حلوة
أن تقضيهما معًا
كزوج وزوجة
سيد (باريت) ، أكمل
طبخ زوجتك
هذا جيّد
تعرفت عليه
ـ انتهى
ـ من كان؟
(إيما)
مهلا ، انظر إلي ، حسنا؟
لأن لي الحق في معرفة من
زوجتي
كان ينام مع
إنه رايان
رايان سوليفان
لقد كنت تكذب علي
وأم
مرارا و تكرارا
إلى متى؟
(هنري) ، انتهى الأمر
ـ أقسم
ـ إلى متى يا (إيما)؟
بدأت في
حفلة هالوين جاكوبسون
(هنري) ، أرجوك ، أقسم
أن الأمر انتهى
يعني هل هو
هل يحبك؟
أنا  لا أعرف
لا تكذب عليه ،
سيدة (باريت)
لقد كان يتصل ، يرسل الرسائل النصية
(هنري) ، (هنري) ، لقد كان خطأ
لا يبدو أنه خطأ
يا (إيما)!
هيّا يا رجل ،
يبدو أنكم يا رفاق
ـ بدا الأمر وكأنه
ـ أقسم أن الأمر انتهى
لم ينته الأمر بالنسبة له رغم ذلك ،
أليس كذلك؟
(هنري) ، أنا آسف
ـ ستتركني؟
ـ لا
هل ستتركني ؟
يا إلهي ، لا ، (هنري) ، لم أكن سأتركك
ـ (إيما) ، لا تكذب علي
ـ لقد انتهى الأمر معه
أقسم
ـ أرجوك ، أنا هنا معك
ـ هل هو  هل يحبك؟
ـ أنا هنا معك
ـ أنت لست هنا معي!
أنت لست هنا معي
انت دائما تدفعني بعيدا
هل هو بسببه؟
أنت لست هنا معي
أنا آسف أرجوك فقط
أرجوك ، لنتحدث فقط
عن ذلك ، أرجوك أنا آسف جدا
ارقص مع زوجتك
لا
يجب أن تطيع
للعصيان عواقب
ارقص مع زوجتك
سيد (باريت)
ـ (هنري)
ـ لا تفعل
قبل زوجتك
اذهب إلى زوجتك
وتقبيلها
حسن
الآن ، اخلعي ​​فستانها
افعلها
انزع قميصه
قل أنك تحبه
انا احبك
انظر إليه وأخبره
أنك تحبه
انا احبك
سيد (باريت)
مارس الجنس مع زوجتك
استلقي على السرير ، السيدة (باريت)
اذهب اليها
أغمض عينيك
وقبل زوجتك
أنت تعرف أنني أريدك ، أليس كذلك؟
قل أنك تريده أيضًا
أريدك
إذا كنت تريدني أن أتوقف
ـ لا لن أفعل هذا
ـ لا
ـ ليس كذلك!
ـ فقط افعلوا ما يريدون
(هنري)! لا توقف! قف!
سوف يفعل ما تريد!
قف!
(هنري) (هنري)
(هنري)
(هنري) انت بخير؟
ـ أنا بخير
ـ يا إلهي
ما مدى سوء ذلك؟
لم يعد ينزف
ـ (هنري) ، أنا  لذلك
ـ مرحبًا
انا
أنا من يؤسفني
أعلم أنني  لم أكن
شعرت مؤخرًا وكأنني
أنا  أفقد السيطرة
العمل ، غراهام
لقد فقدت إميلي
والآن أفقدك
لا أنت لست أنا هنا
لماذا لم تخبرني أن أتوقف؟
لا أعلم
لقد جمدت للتو
أنا لم أصرخ
لم أحاول محاربته
انا فقط تركت ذلك يحدث
لم يكن هذا خطأك
أعيد عرض تلك الليلة
مرارا وتكرارا
أتمنى لو كنت
لن يحدث لك شيء من هذا القبيل مرة أخرى
وسأفعل كل ما يتطلبه الأمر
للتأكد من أنه لا يفعل ذلك
هل تسمعني؟
الطاعة الراغبة تجلب الفرح
طاعة الإرادة هي فعل
إيمان في زواجك ،
جذر نقابتك
أساس
مرحبا؟ مرحبا
السيدة (باريت)؟
السيدة (باريت) ، أنا (جو)
قدت لك هنا
يا إلهي
لقد وجدت دفتر ملاحظاتك
في سيارتي
ـ هل انت في المنزل؟
ـ مرحبًا ، مرحبًا ، هنا
سأترك دفتر ملاحظاتك هنا
ـ مهلا!
ـ الله ، إنه (جو)
إنه (جو) (جو) (جو)!
ـ أردت أن أعتذر
ـ (جو)!
ـ (جو)! هيّا! انا هنا!
ـ لا يجب أن أمتلك
طلب منك الإكرامية
ـ لا يسمعنا
ـ مهلا! مهلا! مرحبًا ، هنا!
هنا!
ابنتي
هي في المستشفى و
ـ الفواتير
ـ ساعدنا!
ـ هنا ، هنا ، هنا
ماذا تفعل؟
حسنًا ، سأتركك
ـ أرجوك أرجوك
ـ مهلا! مرحبًا ، انظر هنا
هيّا انظر هنا يا (جو)
هنا ، (جو)
(جو)!
(جو) هنا!
السيدة (باريت) ، أنا قادم!
ـ (هنري) (هنري) ، انظر!
ـ نعم
انه قادم انه قادم
انه قادم!
نعم! هنا! انه قادم
مجتهد
لا لا لا
ماذا
حدث  ماذا حدث؟ مهلا!
لا! لا!
نحن نراكم
مرحبًا ، لا بأس
انه بخير مهلا
انه بخير كل شيء على ما يرام
مرحبًا ، سأعتني
بك تمام؟
تعال الى هنا تعال الى هنا
أوه ، أنت بأمان
لقد رحل الآن
(هنري) ، لقد كان مجرد شخص واحد
يتحدث إلينا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، نحن  لا نعرف ذلك
لكن ربما
وإذا كان في الخارج
مهلا لا إنتظار
(إيما) ، توقف مهلا ، مهلا ، انتظر
تشبث
اسمع ، يمكن أن يعودوا في
أي وقت لا تستمع
انظر ماذا لو كان هذا
ماذا لو كان هذا اختبار
أو شيء من هذا القبيل؟
ـ تعرف؟ ربما يجب علينا
ـ تعال
لا أعرف ما إذا كان علينا
القيام بذلك ، هل تعلم؟
لا أعتقد أن أحدًا يشاهد
ـ نحن لا نعرف ذلك
ـ (هنري)
(هنري) ، رأيت شيئًا
هنا
أنا  سكبت بعض النبيذ
الليلة الماضية أنا
ـ ماذا تفعل؟
ـ أعتقد أنه يمكن أن يكون هناك
مساحة زحف أسفل هنا
تعال يا (هنري) ، ساعدني
تمام
(إيما) ، هاي
عزيزتي ، لا أعتقد أن
هذه فكرة جيّدة
علينا أن نحاول
حسنا فقط  كن حذرا ، من
فضلك
(إيما)
(إيما) ، أعتقد أن هناك شخصًا ما
عند الباب الأمامي (إيما)؟
(إيما) ، (إيما) ،
اخرج شخص ما هنا ، (إيما)
(هنري)!
شخص ما في المنزل
من ذاك؟
ريان
ـ مهلا
ـ لا ، سيدة (باريت)
إنه يراقبنا
لا تلمسه
(إيما)؟
مهلا مهلا
أنت لن تفكه
من ذاك؟
لا ، (إيما) لا تفعل
(هنري)
ما الذي يحدث ، أليس كذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
(إيما)
ـ إم  (إيما) ، فكّني
ـ لا استطيع
لما؟
ـ (إيما)
ـ ماذا تريد بحق السماء؟
لماذا أحضرته إلى هنا؟
هناك عواقب
لأفعالك ، سيدة (باريت)
ـ (إيما) (إيما) ، قم بفك قيدي
ـ لا تستطيع
(هنري) ، حلني أرجوك!
لقد كنت تخدع زوجتي
ـ لماذا علي مساعدتك؟
ـ (هنري)
ـ لو سمحت
ـ لا تنظر إليها
اهدأ ، حسنًا
إنتهى الأمر
انا اسف حسنا
لكنها أنهته
هل ستجعل هذا أفضل؟
ـ انتهى
ـ هذه زوجتي!
هل فكرت ولو للحظة
،
ـ ماذا كنت تفعل؟
ـ توقف عن ذلك
ـ (هنري) ، لا ، لا ، أرجوك
ـ كان زواجنا جيّدا ،
وكنا سعداء
إذا كنتم
سعداء جدًا معًا ،
لماذا انتهى بها الأمر في الفراش
معي ، أليس كذلك؟
ـ توقف أرجوك
ـ هاه؟
لا تفعل هذا لا!
ـ لا
ـ توقف! (هنري) ، توقف!
أعط السكين للسيدة (باريت)
يجب أن تقتله
ـ لا
لا لا لا لا!
(إيما) ، اسمع ،
ـ هذا جنون
ـ لا أرجوك
ـ لا ، لا أستطيع
ـ تمام؟
ستقتل ريان
أو نقتل زوجك
لا!
اتخذ قرارا ،
سيدة (باريت)
لا!
أو يموت!
(إيما) ، لا!
(إيما) ، لا
ـ (إيما)!
ـ أنت تعلم
ما يجب القيام به
لا تفعل ذلك
يجب أن تطهر
زواجك
(إيما) ، اسمعي استمع لي
تمام؟
ـ تخلصي من هذه البقعة
ـ هذا أنا حسنا؟
فقط قم بفك قيدي
هل ستترك
زوجك يموت؟
أقسم بالله أني سأخرجنا
من هنا يا (إيما)
(إيما)!
ليس عليك القيام بذلك
لا يوجد سوى طريقة واحدة
لإنقاذ زوجك
ـ (إيما)!
ـ يجب عليك التطهير
زواجك يا سيدة (باريت)
سيموت واحد منهم
ـ استمع انا احبك تمام
ـ هو لا يحبك
قطع زواجك
لو سمحت
ـ يجب أن تطيع
ـ لا
ـ (إيما)!
يجب أن تطيع!
رايان ، رايان ، أنا آسف
أنا آسف جدا يا ريان يا إلهي
مجتهد
لا لا لا لا لا
يا إلهي!
كل شيء على ما يرام
انه بخير
انه بخير انه بخير
حسنا
انه بخير
يا ام
لا اعرف كيف
مالذي كان باستطاعتك عمله؟
حسنًا ، كان بإمكانك السماح له
بقتلي
لا
لا أعرف ماذا سأفعل
بدونك
سأحافظ على سلامتك
لا أحد يمكن أن يلومك
على ما حدث
انت فعلت مايجب عليك فعله
أعدك نحن معا
وبغض النظر عما يحدث ،
فإننا نخرج من هنا
سويا
انا احبك
حسنا مهلا امم
الحصول على قسط من الراحة ، حسنا؟
هنا ، هذا سوف يساعد
مرحبًا ، أريدك أن تبقى هنا
تمام؟ سأذهب هناك
وأنظف كل شيء
لن تضطر أبدًا إلى رؤيته
هكذا مرة أخرى
(هنري)
كيف كان يومك عزيزي؟
مجرد جحيم واحد في اليوم ،
جين
ـ وقع حسابين جديدين
ـ أوه ، ناثان ،
هذا رائع!
ما للعشاء يا
حبيبتي؟
كل ما
تفضله ، بالطبع
آه ، جين ،
كنت ستفعل أي شيء من أجلي
أليس كذلك؟
اي شئ على الاطلاق حبي
أليست هذه جنة على الأرض؟
إنها الطريقة التي
يجب أن يكون بها الزواج
قبل النسوية
والصحيح السياسي
عكرت المياه
أبسط ، أفضل الأوقات
لا تخطئ ،
الزواج عمل شاق لكن
ماذا لو قلت لك
كان هناك طريقة
لاستعادة تلك الشرارة
وإعادة ترتيب
منزلك؟
هناك طريقة
مرحبًا بكم في مجموعة مجموعة ايدن
تمتد مرافقنا على أحدث طراز في 63 دولة
توفر
وجهة رومانسية
آمن ومأمون  عالم
تحيا فيه الفروسية و
عملية تمارين بناء الفريق ،
سوف يتم التقريب بينك وبين زوجتك
كل ذلك يتم مراقبته بدقة
والتحكم فيه بشكل إنساني
مع مضيف مخصص حاضر
في جميع الأوقات
لضمان تجربة الجودة
الصوت جيّدة جدا ليكون صحيحا؟
بدت مجموعة عدن
جيّدة جدًا لدرجة يصعب تصديقها
بعد أن أنجبت طفلين ،
لقد تركت زوجتي
نفسها حقًا
بعد وقتنا في مجموعة ايدن
لقد عادت إلى كونها المرأة التي تزوجتها
وبعد ذلك بعض
بدلاً من العودة
إلى المنزل لتناول وجبة لائقة
كان مجرد الكثير من الصراخ
والصراخ
عطلة نهاية الأسبوع مع مجموعة ايدن أنقذت زواجنا
أليس هذا صحيحًا يا عزيزتي؟
نعم عزيزي
وطمأنوا كل مشاكل الخيانة الزوجية
سيتم التعامل معها بحذر
وبدون أي رسوم إضافية
سعيد جدا
لا يمكنك أبدًا أن تكون سعيدًا حقًا
إلا إذا كنت تعرف مكانك
في هذا العالم
ومكان المرأة إلى جانب زوجها
منا جميعًا هنا في مجموعة ايدن
انضم إلينا استعد السيطرة على زواجك
قف الدم
كان بإمكاني استخدام المزيد على يدي
قتلته زوجتك
لقد شاهدت ذلك
لديك كل اللقطات التي تحتاجها هنا
أنا أعرف لكن أحد رفاقك
قال إنه يمكنني فعل ذلك
الآن لديك سيطرة كاملة على زوجتك
كما وعدت
ستكون قادرًا على حمل هذا
فوق رأسها إلى الأبد
كما تعلم ،
هذا الشيء يؤلم مثل الجحيم
كان لابد أن يكون عالياً بما يكفي
ليكون هناك دم ، (هنري)
هل تريد أن تعرف ما
الذي تم تعيينه لزوجتك؟
هناك نذهب
لا بأس طفلتي
سينتهي كل شيء قريبًا
لذا ، أنت جاهز تمامًا ،
سيد (باريت)
لقد كان من دواعي سروري
التعامل معك
هذه ليست مفاتيحي
اعتذاري
لا لا لا
مجتهد!
لدينا طرق ،
يا سيدة (باريت) ، طرق لإبقائك هادئًا
وتحت السيطرة
أنت تنتمي إلى زوجك ،
السيدة (باريت)
يجب أن تطيعه
تمامًا كما خلقت حواء
من آدم
أصل كل الحقيقة
(إيما)
(هنري)
(هنري) ، أنت بخير
لقد كنت قلقا جدا عنك
استيقظت في السيارة
لم أكن أعرف
ما حدث لك
ـ انت بخير؟
ـ نعم
نعم نعم ماذا حدث؟
هاجمني في السيارة ،
هربت و
(هنري) ، أعتقد أنه كان الصوت
في المنزل
لقد وجدت هذه في جيبه
يمكننا العودة إلى المنزل الآن
(هنري)
كنت محق
نحن نخرج من هنا
سويا
نعم نعم نحن
هيّا بنا
يجب أن نخرج
أغراضنا من هناك
لا أريد العودة إلى
هناك
لديهم أغراضنا
لدينا  هواتفنا المحمولة
سأنتظر هنا
في حالة قفل الأبواب
ـ يمكنني السماح لك بالخروج
ـ لا ، هناك  قد يكون هناك
أكثر من شخص هنا
يمكن أن يراقبك
ستكون أكثر أمانًا معي
تمام سنضع
شيئًا في الباب ،
وسنمنعه
من الإغلاق ، حسنًا؟
(إيما) ، هيّا
هيّا
ألن
تفتح الباب لي؟
بعدك
شكرا لك
ما الذي يجب أن نستخدمه
للمدخل؟
لا!
ـ لا لا
ـ يهدا يستقر
ـ (هنري) ، لا!
دعني
مهلا لا أريدك
أن تتركني
اعتقدت أنك ستتركني
لم أستطع
هذا لأني أحبك تمام؟
لا أحد سوف يحبك
بقدر ما أفعل
انا زوجك
تمام؟ أنا زوجك ، حسناً
لذا ، أعطني قبلة الآن
وأخبرني أنك تحبني
(إيما)؟
(إيما)!
مرحبًا ، حبيبي ، ماذا تعتقد
أنك تفعل بي؟
لا! لا ، لا
تفعل ، أرجوك
لم يكن من المفترض
أن يكون الأمر هكذا
(إيما)
فعلت كل هذا من أجلك
إنه فقط  لقد فعلت
لقد فعلت كل هذا من أجلنا
أنا  أحببتك
انت تنتمي الي!
انتي زوجتي!
أنت تفعل ما أقول!
الآن أنا يجب أن أقتلك
أنا آسف! (هنري) ، أنا آسف
كنت مخطئ
أنا أعرف مكاني الآن
أنا أنتمي لك
ـ (إيما) ، نحن  نحن
ـ أحبك يا (هنري)
(إيما) ،
هل تقول أنك
لا اريد احدا غيرك
ـ (إيما) ، هل أنت
ـ فقط دعني أنظر إليك
وأقول لك
هل تقول أنك
أحببتك!
أيتها العاهرة!
شكرا جزيلا سيدة (باريت)
(إيما)
فقط (إيما)
"ترجمة : محمد علي"