1645م - المحيط الأطلسي
25 ميلا عن الساحل الإسباني
سبتمبر 2009
(والتر)، هناك 30 مليون هنا.
لا يمكننا الجلوس هنا طوال اليوم.  الجمارك--
نبقى حتى تنتهي المهمة.
(جيمس)، نحن بأمان ولكن هذا لن يدوم.
أي إشارة؟
لا.
ولكن لا يزال هناك مكان أخير
يجب التحقق منه.
حسنًا ، سأدخل.
- لا ، لن تستطيع الدخول مع العُدة
- انها ليست مشكلة.
لا يستطيع الغطس
إنه على منحدر.
لقد أتخذ قراره.
منذ متى وهو في الداخل؟
دقيقتين.
- (غريغ)، هل ترى (جيمس)؟
- لا، ربما وجد واحد أخر...
هل كنت قلقًا علي يا (والتر)؟
هذا يعني بأنني أهتم، يا (جيمس)
حسنًا، إذا لم تفعل ذلك
من قبل، فستفعل الآن.
إرفعه، أحضره إلى هُنا
القفص التالي قادم.
أسقطه الآن.
طاقم "أتلانتس"، هذه
الجمارك الإسبانية.
ارفعوا ايديكم واستعدوا للركوب معنا.
استنتاجاتنا لا تقبل الجدل.
كانت "فيرجن غوادالوبي"
سفينة شراعية إسبانية
محكمة "لاهاي الدولية"،
أبريل 2010
وتم العثور على بقاياها تحت
السلطة القضائية الإسبانية.
إن تأكيد السيد (مورلاند) على تطبيق
قانون الإنقاذ هو تأكيد غير معقول.
كانت هذه قرصنة.
الادعاء الاسباني بحقوق الملكية
هي القرصنة الوحيدة هنا.
استثمرنا أنا وطاقمي
سنوات في البحث...
السيد (مورلاند).
لم تقدم أي عقد من المالك
ولا إذن صيد من
السلطات الإسبانية.
الشحنة التي أنقذتها
مجموعة "أتلانتيك"
هي ملكية حصرية للمملكة الإسبانية.
يجب أن يكون هناك شيء
يمكن للحكومة القيام به.
أنا معجبة بك،
لكني ساعدتك إجلالًا للملكة
كان نصيب صاحبة الجلالة هو نصف المكافأة.
الآن هي لن تحصل على بنس واحد.
سوف تتعايش مع الأمر
- ماذا لو لم تكوني مضطرة لذلك؟
- لقد خسرنا.  لا يمكننا فعل شيء.
- خسرنا في المحكمة.  ماذا لو...
- توقف.  انا لن استمع لهذا
أمامنا أسابيع فقط قبل أن يتم
منح الباحثين إمكانية الدخول.
كم من الوقت قبل
أن يدركوا ما لديهم؟
لا زلت تقاتل
- لماذا لا نعيش حياتنا فحسب؟
- لقد عشت حياتي كل يوم.
أعني الحياة الحقيقية، الحياة الطبيعية.
هل تعرف كم مرة زرت "باريس"؟
53.
وكم مرة تسلقت برج "إيفل"؟
ولا مرة
تسلق برج إيفل؟
هذه هي الحياة الطبيعية؟
انتهى الأمر ، (والتر).
لقد سمعت إلى أين يأخذونها.
"مدريد"
مايو 2010
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة: (محمد حسن)
- صباح الخير.
- صباح النور.
سنتولى الأمر من هنا.
جامعة "كامبريدج"
يونيو 2010
مرحبا.
آسف، أنا متأخر.
لا بأس.  اجلس.
آمل أنه لم يسبقنا أحد أخر قبلنا هذا الصباح.
- انتم الاوائل.
- ممتاز!
هذا موقف فريد لطالب
يبلغ من العمر 22 عامًا.
لكنه ملائمٌ للصبي العبقري الذي
ساعدت فكرة الجرس الخرساني الخاصة به
شركة "بيست أويل" في مشكلة
تسرب النفط في خليج "المكسيك".
- الناس.
- عفوا؟
لم أكن أساعد "بيست أويل".
كنت أساعد الناس الذين كانوا هناك
بسبب الفوضى التي سببتها شركة "بيست أويل".
أجل طبعا.
لكن ما يهم هنا هو أن فكرتك
هي التي حلت المشكلة.
هذا بالضبط هو نوع
العقول الذي نبحث عنه.
شكرا لك.  شكرا لك.
إذن ما يمكننا أن نقدمه لك هو
راتب أولي قدره 400 ألف دولار.
مكتب في الزاوية.
أسهم في الشركة.
فريق يعمل تحت إشارتك.
- أعتقد أنني أرسلت لكم مشروعًا يا رفاق ؟
- حول تدقيق الآبار؟
في المناطق الصحراوية.
باستثمار متواضع نسبيًا
يمكنكم قطع شوط طويل نحو القضاء
على مشكلة المياه في منطقة الساحل.
- أجل بالطبع مشروع رائع.
- وأنتم لم تردوا عليّ إطلاقًا.
هذا ليس قطاعنا.
هل لديك أي فكرة عن
كم أن هذا مهين بالنسبة لي؟
الشركات المتعددة الجنسية الثمانية الرائدة،
وأنت تتجاهل كرم ضيافتهم؟
لأنني لا أريد أن أتبعك إلى
جحيم فساد شركة "بيغ أويل"؟
قلت لهم الحقيقة ببساطة يا أبي.
ومصالحهم فقط لا
تتماشى مع مصالحي.
أجل طبعا.
مصالحك...
إذن ما هي تلك المصالح إذن؟
طبقك الرئيسي.
نظف الصلصة من قميصك وتعال معي.
بالعافية.
انظر، (توم)، أنت وأنا بالغين.
ما هذا؟
يمكنك أن تفعل ما تريد في الحياة ،
لكنك لا تزال بحاجة إلى وظيفة حقيقية.
انقذ العالم إذا كان هذا هو
الشيء الخاص بك.
انا فرصة العمر
لكن لا شيء مجاني يا (توم).
وتلك الشركات تُقدم لك فرصة العمر.
لا تُضيعها
- إلى أين تذهب؟
- لأحصل على بعض الهواء النقي فحسب.
سيدي؟  معطفك.
شكرا لك.
أنا لم...
(توم)، تعال وتحدث معي
قبل أن تفسد حياتك
لا، في الواقع أنا مرتاحٌ الآن،
سأعود.
- مرحبا.
مرحبا... أنا... هل نحن...
هل أنت...
... من إنتاج ورش العمل
الفيتنامية في جميع أنحاء...
(كلوديا)!
تقوم (كلوديا فالنتي) برعاية
معرض عن الرومانسيين الإسبان.
ما هذا؟
مساعدي الجديد.
- ستسافرين إلى "مدريد" غدا، أليس كذلك؟
- لهذا جئت.
لقد نسيتَ التوقيع على
الطلب الرسمي للتفتيش.
أنا أعتذر.
لا بأسَ، انس الأمر.
- هنا.
- أجل.
و هنا.
- شكرًا
- على الرحب والسعة
- فلتحظّي برحلة آمنة.
- سأفعل.
الآن البقية منكم...
لماذا فعلت ذلك؟
- فعلت ماذا؟
- رأيتك تسرقين محفظته.
اعتقدت أنك فعلت ذلك.
تحقق من جيبك.
ماذا فعلت؟
حسنًا، ربما أكون مملًا جدًا ولكني
لا أريد أن أشارك في هذا حقًا.  حسنًا؟
أنظر، يمكنك إعادتها إلى مالكها.
أخبره أنك وجدتها على الأرض.
وتبقى المواطن الملتزم بالقانون.
اجعل والدك فخوراً.  لا بأس.
أو؟
كن شريكا في الجريمة وتعال معي.
مطر لعين ، صحيح؟
هل ترى تلك الطاولة؟
إنتظرني هناك.
20 رسالة من والدي
إلى جانب الرسائل الصوتية
لوالدك، ستسمع من
العديد من شركات النفط
الرائدة عروضًا تزداد سخاءً
بيرة
لا تقلق بشأن (لورين).
يمكنها الاعتناء بنفسها.
أنها (لورين) الآن؟
كف عن هذا الهراء.
ما الغرض من هذه اللعبة؟
أنا (والتر مورلاند).
أنا صاحب عمل إنقاذ.
ولدي عرض عمل.
أريدك أن تساعدني في اقتحام القبو
الذي يوجد في أكثر مكان آمن في العالم.
حسنا جيد جدا.
هل أبدو مثل (داني أوشن)؟
انه...
أنا مهندس.
وفكرتك أنهت أزمة الخليج.
حيث رأى الآخرون عدم وجود حل،
أنت وجدتَ حلاً.
إنه نفس الشيء مع مشكلتي.
أرى مهمة مستحيلة، قد
تجد طريقة للتغلب عليها.
أعتقد أنك ربما تحتاج إلى جهاز تكسير
آمن، وشخص يقوم بهذه الأشياء بالفعل.
اللصوص الذين يريدون سرقة بنك
هذه الأيام يستخدمون حاسوبًا ومودم.
- عظيم، اذهب وافعل ذلك.
- أنا لست سارق.
حقا؟  كيف عرفت ذلك؟
حسنًا، القبو ، كيف يعمل، وما هو.
لا يمكننا حلها.
لمدة 80 عاما لم يتمكن أحد من ذلك.
يوصف بأنه معجزة هندسية.
لكننا لا نعرف حتى ماذا يعني ذلك.
أحتاج لعقلك.
لأنني لا أبحث فقط
عن حل لمشكلة ما...
بل أنا لا أعرف ما هي المشكلة اصلًا.
لماذا بحق الجحيم تعتقد أنني سأفعل هذا؟
بصرف النظر عن جعلك
أكثر ثراءً مما يمكن أن تتصور.
منذ أول مرة اليوم
شخص ما لفت انتباهك.
لندن - مدريد
أبي
مستقبلك يناديك.
القبو الأكثر أمانًا في العالم
بنك "اسبانيا"
بنك اسبانيا المعجزة الهندسية
هندسة القرن التاسع عشر.
لم يتم حل اللغز إطلاقًا
الآلية المستحيلة
أبي، هذا أنا.
أردت فقط أن أخبرك أنني سأذهب.
أنا بحاجة للإبتعاد لبضعة أيام.
للتفكير في بعض الأشياء.
(لورين)؟
كان (والتر) على حق.
لم أكن متأكدة.
وأنا كذلك.
3 يوليو، "باراغواي" - "إسبانيا".
ربع نهائي كأس العالم "جنوب أفريقيا" 2010
سياح؟
أجل... شهر العسل.
شهر العسل؟  مبارك يا رجل!
"مدريد" مكان جيد لشهر العسل.
أجل صحيح؟
خاصة الآن مع كأس العالم.
تصبح المدينة بأكملها
مجنونة عندما تلعب "إسبانيا".
سأريك المكان في وقت لاحق.
هم في انتظارك.  هيا.
غرفة الحرب.
- مرحبا!
- أهلًا.
أهلًا وسهلًا بك
قابل الفريق.
في حجرة التحكم،
فني الكمبيوتر لدينا،  (كلاوس).
- مرحبا.
- أهلًا.
عن يميني، (جيمس)،
زميلي وصديقي منذ 10 سنوات.
التخطيط والدخول والاستخراج.
وسيقود عملية الإنقاذ.
صباح الخير
انظر إلى هذا الجمال.
غير موجود في السوق حتى.
طابعة ثلاثية الأبعاد؟
(سايمون).
عمليات الاستحواذ.
أنا الرجل الذي يمكنه الحصول على الأشياء.
إذا كنت بحاجة إلى شيء فقط أخبرني.
(توم)، أحد ألمع العقول في العالم
ونأمل أن يكون مفتاح نجاحنا.
لم يتقن الحلاقة حتى
وهو سيتقن التسلل؟
- العقل المدبر؟
- أجل.
لتحقيق النجاح حيث فشل الآخرون،
يتطلب الأمر عقلًا مذهلًا.
(كلاوس) ، هل نحن بالداخل؟
أجل ، لدينا خط الهاتف.
يمكنني سماع...
لكني أحتاج إلى رمز البريد الصوتي لاختراقه.
يتيح لك رمز الوصول إلى
البريد الصوتي اقتحام النظام؟
عبقرية فن عصر النهضة
للفيروس الذي صنعته يخترق النظام.
يتيح لنا الرمز فقط لمس الحلقة.
رجل ذكي خارق، أليس كذلك؟
حتى تسمع خطته للحصول
على رمز البريد الصوتي.
هل لديك خطة أفضل؟
استمع...
يتصل بأرقام في لوحة تبديل البنك.
ثم مفاتيح الأرقام المكونة من 9 أرقام
عشوائيًا على أمل الحصول على تطابق.
لا يتم التحقق من واحد تلو الآخر.
يستغرق 10 ملايين محاولة في اليوم.
- كم عدد التركيبات الموجودة؟
- مليار.
ماذا؟  (كلاوس)، ليس لدينا وقت.
ابحث عن موظف خارج المكتب.
اتصل به على هاتفهم المحمول،
وتظاهر بأنك أحد تلك الرسائل الآلية.
لتخبره أن لديهم بريدًا صوتيًا عاجلاً، و سيقوم
بإدخال رمز المرور الخاص بهم، ويمكننا نسخه.
بحقك.  لن ينخدعوا بذلك.
إنه رمز بريد صوتي، وليس تفاصيل بنكية.
لماذا لا ينخدعون؟
جربها.
(سايمون)، ستكون أنت الرسالة.
مرحبا؟
هذه هي خدمة البريد
الصوتي لبنك إسبانيا.
لديك رسالة جديدة.  الرجاء إدخال
رمز الوصول الخاص بك بعد الإشارة.
لحظة الحقيقة.
أحسنت يا (توم).
- (توم)؟ لكن أنا من قمت بالاختراق.
-أجل، لكنه جعله يعمل.
بسيط جدا.
تفريغ الأمتعة الآن لا يعني
أنه لا يمكنك الرحيل لاحقًا.
سوف ترحل مع تجاعيد أقل فحسب.
أنا فقط لا أعرف
حقًا ما أفعله هنا.
حسنًا، الحقيقة هي
أنك لست في بداية سيئة.
طريق مسدود آخر.
هل تعرف من كان السير (فرانسيس دريك)؟
أجل، بحار إنجليزي من القرن السادس عشر،
حارب الأسطول الإسباني.
لم يكن في البحرية، بل كان محاربًا خاصًا.
- مثل القراصنة؟
- هناك خيط رفيع بينهما.
استاء (دريك) من أوامره بسرقة الكنوز
الإسبانية للمملكة الإنجليزية.
لذا سرق الكنز واحتفظ به لنفسه.
لقد دفنه ولا أحد يعرف أين.
قبل 30 عامًا ، اشتريت هذه
الرسالة من تاجر تحف في
الشارع الخلفي في جزيرة
"كريت" لم يكن يعرف ما لديه.
لقد كُتبت من قبل رفيقه الأول.
يتعلق الأمر بثلاث عملات
نقش "دريك" عليها إحداثيات ثروته.
تم الاحتفاظ بالعملات المعدنية في هذا الصندوق.
لقد بحثت عن ذلك لـ30 عاما.
قبل عام وجدته على حطام السفينة.
وهذا هو ما موجود في البنك.
كان شعار (دريك)
مكتوبًا على الصندوق.
"سيك بارفيز ماجنا".
"الأشياء العظيمة تأتي من الأشياء الصغيرة"
ما عظمة الأشياء التي تأتي؟
ثروة لا توصف.
لكن الأمر لا يتعلق بذلك.
لدي نقود.
- إذن لمَ أنت مهتم؟
- أنا صياد.
أسعى وراء ما فقده الآخرون.
لا يمكننا أن نفسر عواطفنا.
إذا فعلنا...
استمع لذلك.
يتجمع مليون شخص لتشجيع
رجال لا يعرفونهم
ليضعوا كرة في الشباك.
بلا داعى.  غير ضروري.
لكن هذا يعني كل شيء.
هذا هو الشغف.
يعد بنك "إسبانيا" أحد أكثر المباني
التي يصعب اختراقها على هذا الكوكب.
كل بوصة من الداخل مغطاة
بالكاميرات وأجهزة الاستشعار.
أي حركة غير مصرح بها تؤدي إلى إطلاق النار
السريع للحراس الـ15 المتمركزين في الداخل.
على الجانب الآخر من الشارع
يوجد مقر قيادة الجيش الإسباني.
حامية قوامها 500 شخص في
حالة تأهب لأي هجوم على المدينة
أو أي هجوم على البنك.
إذا لم يكن ذلك كافيًا،
(غوستافو ميدينا)، رئيس الأمن.
الرئيس السابق لفريق العمل
الإسباني لمكافحة الإرهاب.
نسميه هنا
بإبن العاهرة الحقيقي .
إذا وجدنا، فستُلغى العملية
- كيف سندخل؟
- من الأسفل.
عدد الأنفاق في "مدريد" يفوق
عدد الشوارع الموجودة في الأعلى
(جيمس) و (سايمون) يرسمان خريطة الطريق.
لم نصل إلى هناك
بعد، لكننا قريبون.
ومن المفترض أن يكون هذا هو القبو؟
كان هذا رسمًا تخطيطيًا قام به موظف سابق،
كان في القبو لبضع دقائق في عام 1944.
- و هذا؟
- إنه نوع من النقش.
لقد فضلوا الجمال في العمارة
الوظيفية في القرن الـ19.
الصور الكاثوليكية.
ربما شهيد.  "إسبانيٌ" جدا.
هذا على ما يبدو أنه جسر،
وهذا يتيح لنا الوصول إلى باب القبو.
يتطلب الباب مفتاحين فعليين
وبصمة إبهام (غوستافو ميدينا).
(كلوديا فالنتي)، خبيرة الفن لدينا،
التي التقيت بها، ستهتم بالأمر.
يبدو أنكم قد قمتم بتغطية كل شيء.
لسنا قريبين حتى
القبو مزود بنظام مزور،
لكننا لا نعرف كيف.
إذا لم نغلق الخزنة
المزورة عند دخولنا القبو
لن نتمكن من الخروج
هذه هي المعجزة الهندسية
التي عليك حلها. لم تُحل.
هل يمكنني رؤية القبو الفعلي؟
لا يمكنني الحصول على الكاميرات بعد،
فقط المشاهدة، ليس حتى الغد.
سيكون لدينا أيضًا فكرة أفضل
عن شكل هذا القبو حينئذٍ.
سنأخذ قراءة مقياس المغناطيسية.
انتظر، ستذهب إلى هناك غدًا؟
المرحلة 1.
هذه خدمات التنظيف المتكاملة.
مساء الخير.  هذا هو قسم
الصيانة في بنك "إسبانيا"
أجل؟
نواجه بعض المشاكل مع أجهزة
الإنذار التي تزعج الناس هنا.
يجب أن نلغي التنظيف غدًا.
ممتاز.  ماذا عن بعد غد؟
نحن لا نعرف حتى الآن.
سوف نتصل بك مرة أخرى، حسنًا؟
حسنا لا مشكلة.
إنها جاهزة.
ما رأيك في ذلك؟
هذا مثالي.
كما هو الحال دائما.
يمررها إلى (فيا).
الحكم ينظر إلى ساعته..
وصافرة النهاية!
الجماهير تُصاب بالجنون!
ساحة "سيبليس"
علينا التأجيل والبحث عن بديل.
- ليس لدينا وقت وهناك الكثير من المخاطرة.
- الدخول الآن هو المخاطرة.
إذا كنت تشعر بالتوتر،
يجب أن تخبرني (جيمس).
القيام بذلك بشكل صحيح
ليس محل تساؤل يا (والتر).
ما الذي يجري؟
يستخدم الأمن تسجيل وجه الإنتربول.
كان (جيمس) في القوات الخاصة لذا...
وجهه في قاعدة البيانات.
لذا سيتعرف عليه النظام.
انا سأذهب مكانه.
- أنت لا تعرف كيفية استخدام المعدات.
- علمني كيفية استخدامها.
هل أعلمك كيفية استخدام مقياس
المغناطيسية بين عشية وضحاها؟
وبعد ذلك يمكن لـ(كلاوس) أن
يعلمك البرمجة على الإفطار.
أستطيع فعل ذلك.
- بالطبع يمكنك، "كامبريدج".
- أعرف كيف أستخدمه.
أنا مهندس.
بالأمس كنت طالبا.
واليوم تقوم بالعصف الذهني لشخص غريب
وغدا أنت مجرم.
هل هذا صحيح؟
(توم) سيفعلها
بنك "إسبانيا"
7:57 صباحًا
- كيف حالك؟
- بخير.
هل أنتم اثنان فقط؟
كن سعيدا لأننا هنا.
مع استمرار كأس العالم،
يصاب الجميع بالمرض.
لم تكن المباراة مع
"باراجواي" سهلة بالأمس.
ولأن البطولة صعبة بالفعل،
فإننا لا نتمتع بأي فرصة أمام "ألمانيا".
سوف ترى.
انت تعلم ما هو الممتع؟
الإنجليز هم من اخترع كرة القدم...
لكن في النهاية ،
"ألمانيا" هي التي تفوز دائمًا.
- من قال ذلك؟
- (غاري لينيكر).
أنا أفضل لاعبنا (توريس)
(توريس)، كما يقول.
إرصفها على اليسار.
هم في الداخل.
- صباح الخير.
- مرحبا.
(كلوديا فالنتي).
أنسة (فالنتي)؟
- أنا (جوستافو ميدينا)، رئيس الأمن.
- سعيدة بلقائك.
هل هذا هو الماسح الضوئي الخاص بك؟
لا، الماسحات الضوئية للنسخ.
يحتوي هذا على ضوء فوق بنفسجي
يعالج أي عيوب في لوحات التأمين.
تريد ان تراه؟
(غوستافو)؟
لا بأس يا آنسة (فالنتي).
سيهتم بك (مونوز) من هنا.
- الآنسة (فالنتي)، السيد (مونوز).
- سعيدة بلقائك.
- هل يمكنك...
- بالتأكيد.
سعيد بلقائك.
من هنا.
- شكرا لك.
- على الرحب.
(توم)، أنت تقوم بعمل رائع.
الآن أريدك أن تتوجه
إلى الطابق السفلي.
حسنًا، (سايمون)، في نهاية
القاعة الباب على اليسار.
تشبث.
مهلا.
حسنًا، الكاميرا مغلقة.
لديك 90 ثانية. أنطلق!
هل هذه هي المرة الأولى لك في "مدريد"؟
أجل.
(سايمون)، أسرع.  (لورين)
تقريبا في مكتب الرئيس.
ها هو.
إنتهينا.  هل نجح الأمر؟
أجل!
نظام الأمن الآن أصبح لنا.
حسنًا، الشاشات الموجودة
على اليسار هي ما يراه (غوستافو)
والجانب الأيمن يظهر ما يحدث بالفعل.
ها هي (لورين).
- لو سمحت.
- شكرا لك.
ها هي ذا.  عزيزتنا (غويا)
مسيرة تولوسا
أجل.
إذا كنت بحاجة إلى شيء ما،
اتصل بـ 28-71.
شكرا لك.
- (لورين)، هل تسمعيني؟
- أجل.
حسنًا ، دعينا نسجل الحلقة.
20 ثانية... لا تتنفسي.
انتظري حتى يتم تبديل الكاميرا.
أنطلقي!
تسجيل.
توقفي، تظاهري أنكِ
رأيتِ شيئًا في الصورة.
حسنًا... استمري في المسح.
ما زلنا نسجل.
تمام.  سنضعه في الوضع البطيء.
تم إكمال الحلقة.
دقيقتان ونصف... انطلقي!
- إنه لأمر مدهش ، أليس كذلك؟
- (غويا) مدهشة دائمًا.
بالتأكيد، أجل، (غويا)، لكنني قصدت...
أنت وروح الدعابة لديك.
سوف أفهمها ذات يوم.
سنرى بشأن ذلك.
عظيم ، (لورين).
دعينا نحصل على المفتاح... بسرعة.
حسنًا، (توم)، على
يسارك 10 أمتار هناك باب.
اقترب بينما أقوم بإعداد الحلقة.
مسح المفتاح الأول.
فقط انتظر.  توقف
الكاميرا قيد التشغيل.
أدخل.
انطلق
(توم)، أنت فوق حفرة القبو مباشرة.
حسنًا...
إنها تعمل.
انتهيت
تم نسخ المفتاح الأول.
(لورين)، شخص ما قادم.
لست متأكدا ما علاقة هذا
بمعرضك الحالي، آنسة (فالنتي)
لا أستطيع أن أتعرف على الفنان.
"تناول الإفطار في سالامانكا".
إنها لزوجتي.
- (ماريانو بيليدو)، رئيس مجلس إدارة البنك.
- (كلوديا).
حديث صغير جميل يا
(لورين)، لكن إذا لم تعودي
إلى نفس الوضع خلال
20 ثانية ستفشل خطتنا
هذا محرج، كنت أتساءل...
هل يمكنك التقاط صورة
لي أثناء مسحها ضوئيًا؟
بالتاكيد.
الآن ضع يدك اليسرى شبرًا من اليسار.
وأبعد رئيس مجلس الإدارة عن الصورة.
هل يمكنك أن تأخذ
واحدة من المدخل؟
أريد أن أشعر بروعة مكتبك.
ست ثوان... لا يزال في الصورة.
- جميل.
- شكرًا.
ثلاثة...
اثنين...
أبعد قليلا؟
إنه أمر مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
وستبقى على هذا النحو إذا
توقفت عن التدخين من حوله.
يمكنك أن تري ذلك خلال الفحص؟
ومن معطر الجو.
وقفل النافذة المعطل.
- حسنا
- لا تقلق. لن أوشي بك.
شكرا لك.
جيد، (لورين)،
اذهبي للمفتاح الآخر.
تبًا
- تبًا
- اللعنة
(توم)، لديك رفقة
فكك مقياس المغناطيسية،
وأخفيه في ملابسك
واخرج من الغرفة كما لو كنت تنظفها.
- نحن بحاجة إلى إلغاء العملية.
- لا، لن نحصل على فرصة ثانية.
أول موضوع اليوم:
تم لفت انتباهنا إلى أن...
(غويا) الآخرى.
خذ كل الوقت الذي تحتاجه.
- هل يمكنني مساعدتك بأي شيء آخر؟
- لا، شكرا.
حسنا إذا.
حسنًا، (لورين)، (غوستافو) ليس معكِ بعد.
إمسحي بسرعة.
بالأمس، ناقشنا
عمليات يوليو وديسمبر.
عملية تطوير مؤشر الأصول مستقرة...
خطأ
تم الحظر
لذلك يمكن للبنك المضي
قدما في استثمار 211 مليون...
- تبًا...  لقد توقف.
- اصلحه.
- يستطيع (توم) زيادة الطاقة ولكن إذا فعل..
- فإن زيادة الطاقة ستطلق الإنذار.
- إنه إنذار الحريق.
- بسرعة، تعال من هذا الطريق.
انتباه الجميع.
أين هي يا (مونوز)؟
القبو.
ما هذا بحق الجحيم؟
50 ثانية حتى نهاية المباراة.
أغلقوا المحيط.
إذهب إلى القبو.
لا أحد يدخل أو يخرج بدون إذني!
هيا، تحركوا
تنحوا!
الكتيبة الثانية، الجناح الأيمن!
الرئيس في طريقه.
ثانيتين...
آنسة (فالنتي)، من هُنا
تعالي معي.
المبنى في حالة إغلاق تام
إنهم ينقلون الجميع إلى الردهة.
مشكلة كبيرة.
الخزنة لا تزال مفتوحة
والمفتاح في يدي.
- آنسة (فالنتي)؟ من هنا من فضلك
- شكرا لك.
حسنًا، أنا أقول إنه وقت الذعر.
(سايمون)، أريدك أن
تذهب إلى مكتب المراقب.
هذه هي المشكلة... أنا في البهو.
انا لست في البهو.
اين انت يا (توم)
أسفل الدرج.
ماذا تريدني أن أفعل؟
كيف هو التقاطك، يا (توم)؟
فظيع للغاية.
لورين سترمي لك
المفتاح وعليك الإمساك به.
ليس هناك مجال للخطأ.
إذا سقطَ على الأرض ، فنحن جميعًا في ورطة
(لورين)، عند العد إلى ثلاثة.
اثنين...
واحد!
الآن
أحسنت.
ماذا الآن؟
حسنًا، (توم)، انعطف يسارًا، 15 مترًا.
سوف تجد الدرج الخلفي.
اذهب إلى الطابق الثالث.
الباب الثالث مفتوح.
تبًا، (توم)، هناك حارس يقترب.
عليك الاختباء.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أخفتني. لم أسمع صوت
المنبه لأنني كنت أضع سماعات في أذني.
عليك الخروج من هنا بسرعة.
هيا.
(توم)، إذا كان لديك أي مواهب
خفية أخرى، هل يمكنك إخبارنا بها.
هذا الطفل جريء حقًا
ما يجري بحق الجحيم؟
لا شئ يا (غوستافو) القبو فارغ تمامًا
المنبه لا ينطلق من تلقاء نفسه.
أعتقد أنه كان هناك انقطاع
في التيار الكهربائي.
إذا كنت لا تمانع فأنا
أريد أن أترك الناس يذهبون.
هذا هو الطابق الأرضي للبنك.
هناك بضع مئات من الأقدام
من الأرض والصخور وبعد ذلك...
هذا الجزء خطوط متموجة ناعمة،
خارج التركيز...
هذا هو القبو.
ثم غرفة فارغة تحته.
بينما كل تلك الخطوط الصلبة دقيقة.
أنا فقط لا أفهم لماذا هذا الجزء ليس كذلك.
- ربما الماسح الضوئي أخطئها؟
- لا، إنها صلبة من الأسفل.
لا يستطيع الماسح الضوئي
معرفة ما يجب التركيز عليه.
ماء...
إنه خزان ماء.
الجزء "اللين".
القبو يوجد تحت خزان الماء.
- تبا... هو على حق.
- وضح.
الماء هو الفخ.
يمر الخزان عبر هذه
الأنابيب ويغمر القبو هنا.
لكن هذا لا يبدو غير مألوف.
يمكنك السباحة أو الغوص؟
لا لا.
بسبب الغرفة الفارغة تحت القبو.
هل ترى هذه "الأسنان" على كلا الجانبين؟
هذا هو المحرك.
التروس مثل التروس الصغيرة.
عندما يغرق القبو،
يغرق كل شيء في الغرفة.
وإذا كان في الغرفة
فلا أحد يدخل أو يخرج.
ما الذي يجعلها تغرق.
ما الذي يشغله؟
- ربما الليزر؟  أو الحركة؟
- لا ، هذا متطور للغاية.
مهما كان، فقد تم تصميمه منذ 70 عامًا.
كان أمامك طوال الوقت.
نقش... وليس شهيد
- العدل ..
- بالضبط.
سيدة العدل.
إذن؟
عندما قاموا ببناء هذا
لم يكن لديهم أجهزة استشعار،
او كاشفات للحركة،
لكن كان لديهم موازين.
إذا كان هناك تغيير طفيف في الوزن
في القبو،
فإن كل شيء يغرق.
وإذا كنت داخل القبو
فالقبو يطبق عدالته الخاصة.
ويغرقك.
- قبو، معجزة هندسية..
- أنه مقياس وزن عملاق.
وهو عبقري.
موازين عملاقة.
فما الحل إذن؟
لا اعرف.
لكننا نعرف ما هي المشكلة.
هل انت سعيد الان؟
"الجنود الاسبان يخيفون السياح".
لقد اتبعنا البروتوكول فحسب.
فكر قبل إشراك الجيش خلال كأس العالم.
ولأي سبب؟
انقطاع بسيط للتيار الكهربائي.
أنا لست متأكدا من ذلك.
ألم ترى ما بالخارج؟
شاشات التلفاز؟ المولدات؟
- فعلت، نحن بحاجة إلى إبعادهم.
- لقد فكرت بالفعل في ذلك.
الدور نصف النهائي في غضون أيام قليلة.
لدينا وقت كافٍ لنقل
هذا الملعب إلى مكان آخر.
يمكن للناس مشاهدة المباراة في الحانة،
كما هو الحال دائمًا.
(غوستافو)، لن يحركوا شاشات التلفاز.
كرة القدم هي كل شيء.
7 يوليو / "المانيا" - "اسبانيا".
نصف نهائي كأس العالم لكرة القدم 2010
اللعنة، طريق مسدود آخر.
نحن على بعد 30 مترا فقط.
انتظر...
هل تسمع شيئا
قاعدة نحاسية...
لدعم الهيكل.
كان الفتى على حق.
إنه ميزان.
يجب أن نكون تحت القبو مباشرة.
يجب أن تكون الحفرة هناك.
تبًا...
لقد قُضي علينا
ألواح فولاذية...
الخرسانة مسلحة بالتيتانيوم...
- وقذيفة داينيما.
- ماذا يعني ذلك؟
سيستغرق الحفر خلال هذا
الجدار إلى الحفرة 15 يومًا.
لدينا ثمانية أيام.
استخدم حفارة أكبر.
أنا لا أفاوضك يا (والتر).
عند 800 رطل بوصة مربعة، سيستغرق هذا الجدار 15 يومًا.
إذا حفرنا بقوة أكبر سينطلق الإنذار.
هذا كل شيء؟
لقد إنتهينا؟
لن نحاول ونكتشف طريقة أخرى؟
سيدفع لك (والتر) مقابل وقتك.
آسفة لأنك ضيعت
خمسة أيام من حياتك.
(والتر)، إن لن أكون ثريًا،
يمكنني على الأقل مشاهدة المباريات.
(سايمون)، تعال هنا.
لا يمكننا الاختراق من الأسفل،
لكن يمكننا الاختراق من الأعلى.
(والتر)، لقد أمضينا أسابيع في
رسم خريطة الطريق من الأعلى.
لقد تخلينا عنها لأن هناك
الكثير من كاميرات المراقبة
إلا عندما تلعب "أسبانيا"
مباريات كأس العالم.
عندما يتجمع الحشد
في ميدان "سيبيليس"،
ستوجه كل كاميرا بعيدًا
عن المبنى نحو الحشد.
سيكون الوضع هكذا في النهائي.
مما يمنحنا 105 دقائق لإنجاز المهمة.
هذا طريقك يا (جيمس).
من مبنى زيورخ، عبر
القبة، عبر الفتحات.
هل ما زالت قابلة للتطبيق؟
إذا كانت الكاميرات تشير
إلى الحشد وليس إلى البنك...
حينها أجل، إنها قابلة للتطبيق.
إذن كل شيء يعتمد على هذه المباراة؟
...ركلة ركنية!
أردت فقط أن أذكرك
أنه لا تزال لدينا مشكلة.
مشكلتي.
الميزان.
ما زلت لم أقترب من إيجاد حل
والمباراة النهائية على بعد أربعة أيام.
نصف الوقت الذي كان من
المفترض أن أحظى به.
حسنًا، لدي كل الإيمان
بأن "إسبانيا" ستصل إلى هناك.
وأنا لدي كل الإيمان بك.
هيّا، هيّا... هدف!
كل شيء يعتمد عليك الآن، (توم).
أنا آسف.
أنا آسف جدا لأنني شككت فيك.
هدف "إسبانيا"، هدف (بويول)!
"إسبانيا" 1 ، "ألمانيا" 0!
- هل تريد قهوة أخرى؟
- أرني رقم 4.
بالحليب؟
هذا مقزز.
ألديكم نية لتفريغ هذه الصناديق؟
لم يُسمح لنا بالدخول لمدة يومين.
والآن نتلقى شكاوى.
أول الأمس، كان هناك
اثنان من عمال النظافة هنا.
لم نكن نحن، لقد ألغيتمونا.
والآن أنت تشتكي...
اشرب هذا ولن تنام.
أنا أشرب ذلك حتى لا أنام.
لقد كنت مستيقظا لمدة 43 ساعة.
لن تكتشف الحل
إذا إنهاريت بسبب الإرهاق.
عمل عظيم.
- سيكون على ما يرام. أنا أؤمن به.
- أنت تبثُ الخوف فيه.
فكر فيما سيصيبه إذا فشل.
- سيأخذ وظيفة في"غرانكو أويل".
-ليس إن كانت لديه فكرة.
ماذا لو وجد فكرة وفشلت؟
لن يكون في أي مكان بالقرب من الخطر
لكننا سنكون كذلك.
وهذا هي المخاطرة التي اتفقنا على تحملها.
لكنك تطلب منه أن
يضع حياتنا بين يديه.
كل رحلة، كل إنقاذ، كل غوص.
نطلب جميعًا من الطاقم أن يأخذوا
حياة بعضهم البعض في أيديهم.
هو ليس في طاقمك.
إنه فتى جامعي.
وأنتِ قلقة عليه لأنه فتى جامعي؟
أو لسبب اخر؟
- هذا هو "انقطاع التيار الكهربائي".
- من هؤلاء؟
لا الشرطة ولا الحرس المدني
لديهم أي ملفات عليهم...
... لكنهم بالتأكيد
ليسوا عمال نظافة.
دخلوا بهويات مزورة.
ابن العاهرة!
اعتقدت أننا محصنون بأحدث أدواتنا.
نحن كذلك.
والآن نحن نعرف من هم.
ماذا يريدون؟
ذهب؟
هذا مستحيل لأن وزنه ثقيل جدًا
- ماذا يوجد في صناديق حطام السفن تلك؟
- ليس لدي فكرة.
يتم الاحتفاظ بهم حتى تحقق الوزارة معهم.
لا يُسمح لك بالتدخين
هنا وأنت تعرف ذلك.
(توم)، هل لديك سجل جنائي؟
حسنًا.
- إنه سليم. ماذا عنك يا (سايمون)؟
- لم يكن لدي حتى مخالفة وقوف السيارات.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بشهادة ميلادي،
فليس هناك دليل على وجودي حتى.
والبحث عن الصور لن
يؤدي إلى أي شيء.
ما الذي يجري؟
لقد أخفقت عندما عززت القوة هذا ما يحدث.
(والتر) على حق.
- نحن لم نصنع.
- لم نصنع؟
(غوستافو ميدينا) يعرف أن شخصًا ما
يسعى وراء القبو.
أنه يضع فخًا.
- يمكننا مراقبة الفخ.
- (والتر) محق.
(والتر) محق؟
هل أنتِ قادرة حتى على التفكير بمفردك؟
أجل، عندما وافقت على القيام
بهذه المهمة. مثلك تمامًا.
منذ ذلك الحين كل ما
سمعته منك هو أسباب للفرار.
لماذا إنضممت إلينا؟
بسبب الوفاء.
حقًا؟
لمن؟
توقفوا!
(جيمس)، سنواصل الخطة.
إنهم يعرفون أننا نريد الدخول
ولكن لا يعرفون كيف سندخل
(توم)، أنت إكتشف
كيفية إختراق هذا الميزان.
إنها ضبابية حسنًا
لا يمكننا رؤية الكثير.
هل لديك صور افضل؟
أجل، لكنني أفضل
أن ننجزها مع هذه الصور.
جامعة "مدريد"
قسم الآثار
السفينة غادرت "أمريكا" في ذلك الوقت...
مع شحنة من الذهب
والفضة ، ثم غرقت.
إجمالي قيمة البضائع؟
من 15 إلى 20 مليون.
ربما أكثر.
انتظر لحظة...
إذا كان هذا ما يبدو عليه الأمر،
فنحن لا نتحدث عن 20 مليونًا.
أنهُ يستحق أكثر من ذلك.
أكثر بكثير.
"لندن"
المقر الرئيسي لخدمة
المخابرات السرية (MI6)
(والتر) ، كيف هو برج إيفل؟
أنا جنوب "باريس" بقليل
حقا؟
إلى أي مدى جنوبا؟
أنا أكل الباييلا.
وأنا بحاجة لمساعدتك.
(والتر)، أنت تعرف موقفنا.
أيدي الحكومة مقيدة وأنت تعرف ذلك.
50٪ يا (مارغريت).
كل ما أريدك أن تفعله هو أن تكذبي.
أعلم أنه يمكنك فعل ذلك.
بنك "اسبانيا"
لذا فإن الوزارة لا تعرف
محتوى الصناديق.  هذا طبيعي.
لكن هذين الرجلين اللذين دخلا بهويات
مزورة يعرفان ذلك،  وهم يريدون سرقته.
الأحد المقبل.
- وتفسد لي النهائي؟
- انا جاد.
ليست صدفة أنهم جاءوا قبل 3 أيام.
يوفر النهائي لهم فرصة مثالية.
سيأتون عندما ينظر الجميع
في الاتجاه الآخر، بمن فيهم أنت.
نحن بحاجة إلى مضاعفة الأمن.
وأغلاق "سيبيليس" و"برادو" و"الكالا".
إذا فعلنا ذلك، فسنواجه مشكلة
كبيرة في الحفاظ على النظام.
هذه مشكلتك، مشكلتي هي
أمن المصرف الذي أتعامل معه.
- البنك الخاص بك؟  لا تجعلني أضحك.
- أيها السادة، إهدأوا.
أخبرني.
أرسلنا الصور إلى
الإنتربول واليوروبول.
تلقينا للتو رسالة من جهاز
المخابرات البريطاني MI6...
... تم القبض على هذين
الرجلين أمس في مطار "هيثرو".
كان لدى أحدهم جهاز
"يو أس بي" به مخططات لبنكنا.
كما توجد بنوك في
"زيورخ" و"لندن" و"هامبورغ".
- حُلت المشكلة.
- هذا لا يغير شيئا.
حاول شخص ما الدخول إلى
هنا وهذا الاعتقال لا يغير شيئًا.
(غوستافو)، لقد كنت على حق.
ولكن الآن انتهى الأمر، نهاية القصة.
سيدي، مع كل الاحترام،
أنت تفتقد النقطة.
املأ البنك بالجنود
وقم بزيادة الأمن.
أنت المسؤول الآن ولن أتدخل.
لكن الناس سيشاهدون المباراة
النهائية في الميدان، إنتهى.
أنا مشغول نوعاً ما هنا، (لورين).
ماذا تريدين؟
مشروب.
اغسل وجهك البس هذا.
أنا لا أطلب ذلك.
إذن قلتِ أنه كان مثل
الأب بالنسبة لكِ؟
والدي الحقيقي كان يعمل لديه.
مات عندما كنت في الـ8 من عمري.
أخبر (والتر) أمي إذا كنت بحاجة
إلى أي شيء، فسيكون هناك.
ماتت عندما كان عمري 12 عامًا.
أنا آسف.
لم يكن الأمر سهلا.
كنت غاضبة طوال الوقت.
لم تستطع أي من دور الحضانة
التعامل معي لأكثر من بضعة أسابيع.
لذلك انتهى بي المطاف في الشوارع.
لثلاث سنوات.
وظهر (والتر) وتتبعني.
لقد أوفى بوعده.
(لورين)...
ماذا لو كنت أقودك نحو الهاوية؟
أنت ذكي جدًا وأنت تبالغ في التفكير.
رأيتُ أفكارك هناك.
أنا لا أفهمهم على الإطلاق.
لكن هل تعرف ما أفهمه؟
استخدام رسالة آلية
للحصول على رمز مرور الهاتف.
أجل، هذه البساطة ليست دائمًا الأفضل.
في أكثر الأحيان لا.
أنظر...
يمكنك شرب بيرة باردة في يوم حار.
أو قضاء الأبدية في مشاهدة هذا
الرجل وهو يلف الزجاجات مثل الأبله.
ثم يحصل على كوب من
الهراء الأحمر المدخن.
يمكنك أن تكون ضحية للموضة.
أو يمكنك أن تبدو مثيرًا مثل
الجحيم في قميص رمادي عادي.
كم من المال لديك؟
هل يمكنني؟
صحيح؟
شاهدوا هذا الآن.
الوزن لم يسجل.
- جمدت ذلك؟
- المعدن دائما "متجمد"، يا (جيمس).
ولكن، أجل،  لقد أبطأت
نشاطها الذري أيضًا.
لقد خدعت الميزان.
- هل سيعمل هذا كله في القبو؟
- أنه نفس المبدأ.
الحجم الأكبر يحتاج إلى المزيد
من النيتروجين  لكن أجل.
سنحتاج فقط إلى شخص ما في
الغرفة أدناه لتجميد الميزان قبل الدخول.
هذا عبقري، يا (توم).
لا... أنه بسيط.
(توم)...
ماذا نحتاج؟
رماح حرارية، بدلة حريق و 500
لتر من النيتروجين السائل.
500؟
- حسنًا، سأرتب ذلك.
- حسنًا، هذا كله جيد
ولكن طالما أن هناك
شخصًا ما في الغرفة
يرش النيتروجين السائل،
فنحن ينقصنا أفرادٌ في البنك.
سأذهب إلى البنك.
لا، نحن نريدك هنا لتشغيل العرض.
لقد سألت الكثير منكم، لكن
هل ترغبون في الذهاب إلى الغرفة؟
- لا...
- إنها أقل عرضة للتصوير.
- (والتر)، لقد قال "لا".
- أنا لن أذهب إلى الغرفة.
(سايمون) سيذهب.
انا ذاهب في البنك.
- من المستحيل ان أخذك إلى هناك.
- أنا لا أطلب ذلك.
- من وضعك في المسؤولية؟
- (والتر) فعل
عندما أحضرتني إلى هنا،
أصبحت هذه مسؤوليتي.
ولن أكون مسؤولاً عن حياتهم
دون أن أضع حياتي بجانبهم.
اسمح لي أن أوضح ذلك،
لأكون متأكدًا جدًا من أنك تفهمه.
لا يمكننا الهروب
عبر الأنفاق بعد الآن.
لذلك سوف ندخل ونخرج من خلال السقف.
وكل شيء سيجري قبل انتهاء المباراة.
لا توجد خطة "ب".
إذا تم الإمساك بنا، فسوف
نُسجن لفترة طويلة جدًا.
هل أنت متأكد من أنك مستعد لذلك؟
هل أنت مستعد؟
ها هم.
ضع في اعتبارك أن
هذه القطع نادرة جدًا.
كم ثمنها؟
20000 للمجموعة بأكملها.
أريد أن يتم نقشهم.
هل أنت متأكد من أنها
فكرة جيدة أن نشرب الكحول
في الليلة السابقة
لارتكاب جريمة القرن؟
لا ندم...
إنه تقليد.
في الليلة التي تسبق رحلة خطيرة،
كان البحارة
يشربون الرم ويقولون
شيئًا واحدًا قد ندموا عليه.
حسنًا، أنا أندم...
على تلك الليلة في "تايلاند" عندما
استيقظت بجوار تلك الفتاة.
ماذا؟
هذا ليس مضحكا.
حسنًا، أنا سأبدأ.
أندم على...
عدم تمكني من مشاهدة "إسبانيا"
تفوز بكأس العالم مع والدي.
كان يحلم بها طوال حياته.
لكن إذا لم يكن هنا لمشاهدتها
سوف أستمع إليها على
الراديو القديم الخاص به.
ربما بهذه الطريقة يمكنه سماعها
معي.
(توم)؟  ألستَ نادمًا على انضمامك إلينا؟
لا، هذا شيء لست نادما عليه.
هل تمانع في أن أسألك لماذا قبلت؟
الشغف.
ولأن الأمر كان مستحيلا.
(لورين)؟
ماذا عنك يا (جيمس)؟
هذه هي مهمتنا الـ14
كما تحب أن تسميها.
لكنها مهمة كبيرة.
لا ندم.
10 تموز / إسبانيا - هولندا.
نهائي كأس العالم جنوب أفريقيا 2010
فريق كرة القدم الإسباني
موجود الآن في "جوهانسبرج"
هذا هو هدفنا الرئيسي
منذ بداية كأس العالم.
أردنا أن نحافظ على هذا الحلم حياً،
واليوم أصبح في متناول أيدينا.
قلوبنا مع لاعبينا
الذين يستريحون الآن.
وأجل ، أسبانيا هي المرشح
الأوفر حظاً لهذا النهائي.
بنك "سبواي" الاسباني
حان الوقت.
نحن في مواقعنا.
حسنًا، تحقق من الصوت.
واحد جاهز.
- واحد جاهز.
- اثنان ، جاهز.
- ثلاثة ، جاهز.
- أربعة ، ليس بعد.
الآن جاهز.
القبطان جاهز أيضًا.
المواقع الأولى.
وتبدأ المباراة النهائية!
تبدأ مباراة حياتنا!
حسنًا يا رفاق.
ها نحن ذا.
مستعد؟
هل تتذكر ما قلته عن التفكير؟
اسمع، (غوستافو)، لدي
فريقان على أهبة الاستعداد.
والبنك مغلق بإحكام.
حسنًا، البهو آمن.
الكاميرات في حلقة
لديكم 50 ثانية.
أنطلق!
المروحية في طريقها.
30 ثانية.
الدورية القادمة في طريقها.
10 ثواني.
تحرك بسرعة... يا ثلاثة!
تقريبا فوقكم.
حسنًا، لنذهب!
انتظروا.  انتظروا... انتظروا
توقفوا، توقفوا
حسنًا يا رفاق، الممر على يمينكم
الباب الثالث.
حسنًا، يا رفاق،
نحن نتعقبكم على المخطط.
حسنًا،
سيزداد هذا تعقيدًا.
15 مترا مباشرة أمامكم
أمامكم بعد 10 أمتار.
على يمينك 100 متر.
100 متر؟
هل تمزح معي؟
البهو آمن.  لقد انتهت نوبتنا.
- ما هي النتيجة؟
- 0-0
سيتم طرد الشخص التالي
الذي يتحدث عن كرة القدم.
الناس متحمسون، ولا
فائدة من جعلهم أكثر توتراً.
لا تعبث، يا (مونوز)، ركز!
اللعنة !
إنهم متأخرون بدقيقتين،
لماذا يحدث ذلك؟
(توم) يبطئهم.
نهاية الشوط الأول!
إسبانيا 0 ، هولندا 0!
حسنًا يا رفاق، لقد حان الوقت.
60 دقيقة للخروج.
نحن متأخرون بـ10 دقائق.
-  أجل يا سيدي؟
- هل تعرضنا للسرقة حتى الآن؟
كلا ، أيها المدير.
يتعين عليهم الإسراع ،
وسيبدأ الشوط الثاني قريبًا.
0-0...
لكن المنتخب الهولندي هو المسيطر الآن.
تحقق من جميع الكاميرات
وأجهزة الاستشعار مرة أخرى.
هل ذكر النتيجة؟
خالٍ للمضي قدما، في ثلاثة ثواني.
نراكم مرة أخرى...
تبقى 46 دقيقة حتى  نهاية المباراة.
لنذهب.
ويبدأ الشوط الثاني!
هيّا، يا "كامبريدج".
(توم)!
(توم)؟ انظر إلي.
انت بخير.
هذا صحيح.
(جيمس)، لا تتحرك!
الظهر ينزلق!
قف!
(توم)، كيف حال التقاطك؟
لا يزال غير جيد.
شكرا لك على إنقاذ حياتي، (توم).
سأشتري لك الزهور.
(كلاوس)، الرموز؟
حسنًا ، تتغير الرموز كل 33 دقيقة.
لدينا 6 دقائق قبل أن أتمكن من
محاولة الاستيلاء على الرموز التالية.
- لكن أيمكنك الاستيلاء عليها؟
- هذا سؤال آخر.
يمكنك أن تفعل ذلك.
يمكنك أن تفعل ذلك...
- ستة.
- ستة...
- ثلاثة.
- ثلاثة...
- سبعة.
- سبعة...
واحد.. رقمٌ واحد بعد..
كيف حال وقتي؟
15 ثانية.
10...
(كلاوس)، إذا لم نحصل على
هذا فسوف ننتظر 31 دقيقة.
هيّا يا حبيبي...
أربعة!  إنه أربعة.  ياللمسيح!
كاميرا الخروج جاهزة .
حسنا.  أجهزة كشف الحركة متوقفة.
أنطلقوا!
التحقق
صحيح
ها هم ذا
(سايمون)، أنت جاهز للانطلاق.
بقي 21 دقيقة.
الأمر يأخذ كثيرا جدا من الوقت.
- (سايمون)، كم لترًا استعملت؟
- 80%
بقي 20.
ألا يجب أن يكون قد نجح الآن؟
أجل.
لكنه لم ينجح.
اللعنة!
(سايمون)، كم بقي؟
لم يبقَ
هذا كل شيء
عمل جيد
انتظر!
تريد أن ترى ما أراه.
انه يعمل.
حسنا.
توقف.
سأذهب اولا.
إذا كنت مخطئا،
فهذا خطئي.
المقياس لم يتحرك.
استمر.
تحركوا بسرعة، سيستمر بضع دقائق فقط.
أكملوا العمل!
يتم تشغيل المستشعرات
الموجودة في البهو.
دوريات 6 و 8 توجهوا إلى البهو.
تم الكشف عن الحركة.
يا رفاق، هذا الشيء يذوب بسرعة.
وجدنا الدخيل.
حمامة.
كيف دخلت بحق الجحيم؟
يوجد فتحة في القبة.
أرني كاميرات القبة.
كبير جدا وصغير ..
لقد وجدتها.
وماذا عن العملات المعدنية؟
(والتر)، يجب أن ترى هذا.
اللعنة.
لا، لا يوجد مدخل.
لكن يمكنني رؤيته.
- اخترقوا كاميراتنا.
- افحص كل الكاميرات!
ماذا تقصد بأننا كُشفنا؟
وجدوا فتحةً في القبة.
إنهم يعرفون أنكم في المبنى.
- تم حشد الحراس.
- ماذا نفعل؟
عليكم الخروج من
القبو والاستسلام للحراس.
لا، لا نستطيع ذلك.
يجب أن يكون هناك حل آخر.
عليكم أن تستسلموا.
وافعل ذلك بوضوح وإلا
سيطلق الحراس النار عليك.
هذا لن يصمد!
علينا الخروج الآن!
- انتظري.
- ماذا؟
أعطني القطع النقدية.
ماذا تفعل بحق الجحيم يا (جيمس)؟
لقد خسرنا، انتهى الأمر.
ليس بالنسبة لي لم أخسر بعد
أعطني القطع النقدية، (لورين).
أعطهم لي.
- ماذا بحق الجحيم يعني ذلك؟
- لم تكن ستحصل على القطع النقدية.
لقد أمروني بإحضارهم
إلى السفارة البريطانية.
أمروكِ؟
من؟
انت تعرف من هم
- كان عليك أن تعرف ذلك
- اعتقدت أنك تقاعدت.
نحن لا نتقاعد ابدا، (والتر).
أعطه القطع النقدية ، (لورين)!
تبًا
جرس الإنذار يدق.
- هؤلاء الأوغاد بالداخل.
- أنهم في القبو.
تحقق من النظام!  الكود 1!
تحركوا!
ها نحن ذا.
تبًا
ماذا تفعل؟
هناك عدد قليل من الاشخاص في العالم
يمكنهم أن يقوموا بهذه السباحة.
وأنتم لستم أحدهم
أنا آسف يا (لورين).
حقاً.
أنا آسف.
ابتعد.
انتهى الأمر.
سأتصل بالبنك يمكنهم إيقافه.
ليس هناك داعي!
هذا الشيء تلقائي.
لن يتوقف حتى يمتلئ القبو.
(توم)، استمع إلي، لا يوجد
شيء يمكننا القيام به من هنا.
هل تعتقد أننا لا نعرف ذلك؟
(توم)، (لورين)، ابقوا هادئين!
سنخرجكم من هناك!
لديك حوالي 10 دقائق
قبل الغمر.  10 دقائق.
- حسنًا.
- علينا أن نخرج!
لقد درست النموذج ثلاثي الأبعاد أنت تعرفه.
يجب أن يكون هناك طريق.
حسنًا!  انا افكر! ليصمت الجميع !
اسكت! أحاول أن أفكر!
حسنًا، (توم)، لنجعل الأمر بسيطًا.
القوانين الأساسية للفيزياء:
سيتوقف الماء عن القدوم
عندما يمتلئ القبو...
يجب أن يتوقف، وإلا فإن
الضغط سوف يُفجر القبو.
عظيم.
لكن هذا لن ينقذنا.
لا توجد أجهزة استشعار
هنا لقياس مستوى المياه...
فكيف يعرف متى تغلق؟
الوزن!
(سايمون)!  هل مازلت هناك يا رجل؟
طبعا أكيد.
حسنًا، ضع أكبر قدر
ممكن من الوزن على الميزان.
هيا أرجوك!
هيا!
بسرعة!
بسرعة
علينا خداع الميزان ، علينا
خداعه ليدرك أن الخزنة ممتلئة!
الأمر كله يتعلق بالميزان،
يجب أن يكون كذلك.
ماذا لو كنت مخطئا؟
القبو يمتلئ،
لكننا ما زلنا لا نرى شيئًا.
- كيف تسير الأمور؟
- أنا أفعل ما بوسعي
لا يكفي!
جد طريقة!
(سايمون)، الماء لا يزال يرتفع!
تم!
(غوستافو)!
تبًا
ليس لدي سيطرة بعد الآن.
(غوستافو)، هو المسيطر.
هذا كل ما لدي يا رفاق.
أنا آسف.
(لورين)؟
(توم)؟
ماذا يحدث؟
(والتر)، أنت لا تعتقد...
تعال يا أبي،
يمكنك فعل ذلك.
نذهب إلى الوقت الإضافي.
إسبانيا 0 ، هولندا 0
(غوستافو)، القبو يتم إفراغه.
احترسوا، سيتم فتح
القبو تلقائيًا عند إفراغه.
تحركوا
- لقد ذهبوا.
- ماذا تقصد بـ"ذهبوا"؟
لا فكرة يا سيدي.
لا يوجد احد،  لا شيء
يجب أن يكونوا في مكان ما...
لا؟
(والتر)؟
(توم)؟  (لورين)؟
أيمكنكم سماعي؟
هؤلاء الأوباش...
- (توم)؟ (لورين)؟  أيمكنكم سماعي؟
- أجل، نسمعك!
لقد نجحت!
فعلها (سايمون)!
جميع الوحدات إبحثوا في جميع الطوابق.
مناطق الخدمة ايضًا.
جميع المخارج مسدودة.
حسنًا، يا رفاق،
سنخرجكم من هناك.
(والتر)، لا توجد طريقة للخروج.
ماذا نفعل؟
لا اعرف.  فقط ابق في الغرفة.
لا توجد كاميرات هناك.
سيجدونهم في خمس دقائق.
(كلاوس)، أخرجهم من هناك.
إلى أين؟
المبنى كله يضج بالحراس.
ليس هناك اي مخرج.
يمكنهم كسر نافذة لعينة.
النوافذ مضادة للرصاص.
يحتاجون إلى مفاتيح لفتحها.
اللعنة!
الطابق الثالث.
اركضوا
قفوا!  تجمدوا!
إنهم يهربون إلى الطابق الثاني!
- هناك هم!  في الجناح الغربي!
- جميع المخارج مسدودة.
تجمدوا!
إنهم يتجهون إلى الطابق الثالث!
- إنهم ذاهبون إلى مكتب الرئيس.
- ليس لديهم طريق للذهاب.
- مالذي يفعلونه؟
- لا اعرف.
أغلق الرواق.
يجب ألا يهربوا.
أدخل.
راموس يمرر...
فقط 10 دقائق على انتهاء المباراة
هل جن جنونك؟
هناك الآلاف من الناس هناك!
(غوستافو)، اهدأ.
لجميع الوحدات: لقد هربوا.
إنهم يركضون وسط الزحام
نحو شاشة التلفزيون.
هناك!
إنهم هناك!
هناك!  هناك!
أنا آسف.
لا ندم.
تذهب إلى (إنييستا)!
(انيستا)!
لنذهب!
هدف!
(انيستا)، يسجل!
إسبانيا 1 ، هولندا 0!
في اليوم التالي
فندق بالاس
"مدريد"
أتريدين شراء ذلك المشروب لي
الآن يا (مارجريت)؟
(جيمس): حسنًا.  أراك لاحقا.
أنا ما زلت لا أحتفل.
اسبانيا هي من تحتفل.
أجل نحن أيضًا.
هل تؤمنين حقًا بهراء من
أجل "الملكة والوطن"؟
أنا أؤمن بأداء عملي.
إستغليتني...
منذ البداية.
كنا نعلم أنك ستفعل ذلك.
لم نكن لنفعلها.
حسنًا ، لنعيد التفاوض.  60-40.
ليس لديك شيء للتفاوض عليه.
(جيمس) لديه القطع النقدية.
وإحساس غامض بالولاء.
عليك أن تختفي.
ستكون على رأس القائمة المختصرة
للمشتبه بهم ولا يمكننا حمايتك.
- واعتقدت أننا أصدقاء.
- نحن كذلك.
كما قلت: الوطن أولاً.
خاطئ.
الصداقة والعائلة اولا.
السفارة البريطانية في "مدريد"
السادة المحترمون.
- هل لديكم الاحداثيات؟
- لحظة واحدة.
أصعب مما كان متوقعا.
لكن إنهم لديّ.
هل ترغب في التفضل؟
إنه في أوروبا.
فرنسا.
باريس؟
تبًا..
وفقا لهذا ، دفن (فرانسيس دريك)
ثروته تحتها
تحت برج ايفل.
قام بتبديل العملات المعدنية.
هذا اللعين الذكي!
"سان تروبيز فرنسا"
كنت تعلم طوال الوقت أن
(جيمس) سيحاول أن يخدعك؟
اعتقدت أنه قد يفعل.
إنه رجل جيد.
لكنه أعطى ولاءه للعلم
و للائحة الشرف المصاحبة لذلك العلم.
كيف تمكنت من تبديل العملات؟
ماذا تظن؟
لا اعرف.
كنت هناك طوال الوقت.
لم ارى شيئا.
بالطبع لم تفعل.
حسنًا
"فول هاوس".
ها نحن ذا.
هيا.
حسنا.
أوروبا.
عاد أحدنا إلى المنزل،
ودُفن في لندن.
أعتقد أن هذه هي العلامة
التي يجب أن أتصل بها بوالدي.
أين في لندن يا (كلاوس)؟
قم بالتقريب.
تبًا
أين؟
لندن 2012
شهر واحد قبل أولمبياد لندن 2012
آنسة (فوغل)؟
أجل؟
مرحبًا بكِ في بنك إنجلترا.
شكرا لك.
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة: (محمد حسن)